 全本小说网 www.qb5.la，最快更新神印王座II皓月当空最新章节！

 龙雷雷和凌雪看着两个儿子，不时面面相觑，一时之间说不出话来。

 龙当当和龙空空是被郭旭魔导师亲自送出魔法圣殿腾龙城分殿的。这位老魔导师更是抓着龙雷雷的手激动地说了半天，甚至说可以让龙当当跳过圣殿学院直接加入魔法圣殿都行，务必要把这个天才留住。

 龙雷雷自己就是牧师圣殿腾龙分殿的副殿主，当然知道先天魔法灵力八十三意味着什么。这是天才中的天才啊！可是，他和郭旭反应不同的是，怎么另一个儿子才九？这偏差也太大了。回家跟凌雪一说，凌雪也是惊得目瞪口呆。

 “都是你生的，怎么差距这么大？”龙雷雷喃喃地说道。

 “你什么意思？姓龙的！”凌雪大怒，双手叉腰怒斥。

 龙当当幽幽的道：“老妈，您打击面有点广啊！”

 凌雪冷哼一声，一把将龙空空拉到自己面前，搂在怀里，“宝贝儿子，没事，不就是魔法先天灵力九么，不算什么。也就是魔法、牧师、召唤师不适合你而已，咱们还有三殿可以选择呢。”

 龙雷雷赶忙道：“没错，先天魔法灵力不行，一般来说，先天内灵力应该会不错。空空，没事的，你一定是最优秀的。”

 龙空空被凌雪抱得有些窒息，好不容易才挣脱出来，“老爸、老妈，我没事啊！天赋差不是挺好的吗？以后我摸鱼你们就没的说了吧。”

 龙雷雷一愣，一巴掌拍去，却被凌雪挡住了，凌雪怒道：“不许打我儿子，空空这说的是气话，你听不出来吗？哀莫大于心死，儿子啊，你别伤心啊！”

 龙空空哭笑不得的道：“我、我没伤心啊！”

 “不，你有！”凌雪一脸心疼的搂着儿子。

 龙雷雷眼珠一转，道：“咱们先不去圣殿了，就在家里测试一下先天内灵力看看。说不定有惊喜呢？”

 一边说着，他飞快的跑了出去，一会儿的工夫，就拿了个散发着淡金色的晶体回来了。

 “来，儿子，我给你测试一下先天内灵力。”一边说着，龙雷雷手上金光一闪，那金色晶体已经飘向了龙空空。

 金光闪烁，将龙空空笼罩在内，龙空空还有些发懵呢，身体周围顿时漂荡起淡淡的金色光点。

 龙雷雷和凌雪都聚精会神的看着，眼神中光芒闪烁，但是，那金色的光点也就是淡淡的而已，并没有出现太多的变化。熟悉内灵力测试的夫妻二人心头顿时一沉。

 果然，下一刻，那些金色光点已经重新凝聚进入龙空空手中的石头之内，龙空空只觉得掌心微微一震，那金色石头表面，随之浮现出一个十一的数字。

 “先天内灵力，十一？”龙雷雷的声音不禁有些苦涩。

 先天魔法灵力是测试能否成为魔法师、牧师和召唤师天赋，而先天内灵力则是用来测试是否能够成为骑士、战士和刺客天赋的。

 一个九，一个十一，这意味着什么他们心中再清楚不过，普通人，甚至可能还不如大多数的普通人，这样的天赋，就算修炼再刻苦，未来也几乎没有突破五阶的可能。

 龙空空眨了眨眼睛，看向父母，“这是不是意味着我不用去圣殿学院了？”他早就听说，圣殿学院的学习是非常艰苦的，心中更是早就有了畏难情绪，眼看自己天赋不灵，心中却是在暗暗窃喜。父母都是挺强的职业者，家庭条件优渥，他年纪虽小，却是一向胸无大志，每天过着舒舒服服的生活，能够睡觉睡到自然醒那是多么美妙的事情啊！

 龙当当从弟弟手中拿过测试内灵力的金色石头，凌雪已经是迅速扑了上去，一把将小儿子搂在怀中。

 “宝贝，不伤心，没事的。先天灵力也并不是一切，在历史上也不是没有突破这天赋限制成为强者的。没事的，不伤心啊！还有妈妈呢，妈妈会好好保护你的。”

 龙空空被老妈搂的呼吸困难，心中不禁有些郁闷，我有表现出伤心吗？还是说，我应该表现的伤心一些以博得同情，再说不去上学的事儿，他们就不好意思骂我了吧？嘿嘿嘿。

 龙雷雷正也要上前安慰，突然之间，刺目的金光迸发，客厅内的空气仿佛都在瞬间变得粘稠起来了似的。

 龙雷雷骤然转身看去，只见龙当当握着那金色石块的掌心之中正爆发出璀璨的光彩，浓烈的金光瞬间就将整个大厅照耀的纤毫毕现。

 更令人震撼的是，就连大厅之外，都隐隐有金色的光点向内汇聚而来，都朝着龙当当的身体蜂拥而至。那是一种充满了孺慕味道的融入，龙当当的身体都被这些金色渲染的看起来有些通透了似的。

 “不会吧？”龙雷雷喃喃的说道。

 另一边，凌雪和龙空空也同样被吸引了注意力。

 龙雷雷夫妻都明白，此时此刻龙当当身上所爆发出的强烈金光，那绝不是先天内灵力五十以下能够做到的。龙雷雷自己当初的先天魔法灵力就是五十五，凌雪和他也差不多。而内灵力能够超过四十，都可以被称之为天才了。超过七十，就有修炼到该职业巅峰的可能。

 “噗”的一声，千、百道金光从龙当当体内迸发而出。他那白皙的肌肤此时变得像水晶一般通透，淡淡的金光流转，竟是将他全身都渲染成了金色。在龙当当胸口正中会聚出一个圆形金色光环向内收拢，最终变成了一团黄豆粒大小的金色光球。

 龙当当自己的感觉更是奇异，他只觉得自己全身都有一种接天连地的通透感。

 所有的一切都变成了晶莹通透，包括他的心、他的灵魂。浓郁的神圣气息在潜移默化的改善着他原本的身体。先天内灵力依旧在升腾，而龙当当自己似乎也抓到了一些什么，只属于光明的法则。

 金色的光芒环绕在龙当当身体周围化为金色光柱向上升腾，那灿烂的金色，浓郁无比的神圣气息，都让一旁的龙雷雷看的目瞪口呆更感受到无比亲和。

 先天内灵力七十，被称之为光之天使体质，先天内灵力八十被称之为神圣庇佑体质，而先天内灵力九十以上的体质被称之为光明之子，拥有者的身体有着最为纯净的光明体质，先天就能够使用任何光明属性武器，并且被所有光明属性魔兽所亲近。

 那么，自己的儿子是否能够突破七十以上，拥有最顶级的天赋呢？

 要知道，他的魔法内灵力已经超过了八十啊！魔法内灵力七十以上，被称之为元素使体质，被哪种元素认可，就是哪种元素的元素使天赋，超过八十则是元素庇佑体质，超过九十那就是元素之子。龙当当已经都是元素庇佑这个层次的存在了，难道说，先天内灵力也同样强悍？

 金色光芒终于开始渐渐收敛，一个模糊的数字也随之在其表面渐渐变得清晰起来。

 “啪――”金色的石头破碎，在它破碎的那一瞬间，一个数字也随之出现在他们一家眼前。

 “八十七！”龙雷雷的声音瞬间就变得高亢起来。光之庇佑体质。他不知道在骑士、战士圣殿总部有没有这样的天赋，但至少在他有生之年是没有见过这种天赋的。

 这一刻，他的呼吸不禁在今天第二次的急促起来，第一次自然是知道龙当当魔法天赋的时候，只不过那时候因为龙空空天赋不佳他也没表现出什么，但此时此刻，他是真的觉得自己的心跳有些过速了。

 “没事、没事，宝贝，咱们不羡慕他。”凌雪的第一反应是安慰自己怀中的小儿子。

 龙空空心说，谁羡慕他了，这是好事啊！老哥优秀，那就让他自己优秀去，有他努力，自己不是正好可以摸鱼了吗？

 金色光芒完全收敛，龙雷雷一把抓着大儿子的手臂，心情久久不能自已，“神印，神印骑士。儿子，你这天赋，未来是有机会能够成为神印骑士的啊！”

 本来今天从魔法圣殿出来的时候，他已经亢奋的不行，准备好了让儿子成为一名强大魔法师的，七系元素认可，任意挑选，先天魔法灵力更是超过了八十，郭旭魔导师表示，会第一时间向总部汇报情况，并且一定会给龙当当所有最顶尖的资源，一定要将他当成未来的法神培养。

 可是，这先天内灵力甚至还要比先天魔法灵力更高一点，更重要的是，六大圣殿之首，一直都是骑士圣殿啊！因为骑士圣殿有那六张神印王座的存在，众所周知，神印骑士才是六大圣殿的至强者。先天内灵力八十七，是绝对有机会在未来去触摸到神印王座成为当世顶尖的。

 一时之间，龙雷雷心中不禁有些天人交战，究竟让如此优秀的儿子该怎么选择才好呢？

 凌雪一边轻拍着龙空空的背安慰着他，一边眼神不善的看着龙雷雷，心中想着，难道自己这两个儿子真的是传说中的龙兄鼠弟？她宁可两个儿子有着近似而普通一些的天赋，也不愿意看到这样的情况出现，手心手背都是肉。都怪龙雷雷那个家伙，都是他的种不好，害的我两个儿子因为天赋而反目。

 不得不说，作为女人，她的内心戏一向特别多。

 龙雷雷此时也看向了小儿子，怎么办？两个孩子差距太大了，一个天赋是如此的出众，一个却是如此的……

 “没事啊！我没事的。老哥这么优秀，我为他高兴。以后他就是支撑起咱们家的中流砥柱，以后咱们家就靠老哥了。我相信，以后老哥强大了，也一定会好好罩着我的。老爸、老妈，以后你们把家产都留给我就行了。”龙空空好不容易才从母亲的怀抱中挣脱出来，笑嘻嘻的说道。

 凌雪瞬间眼前就模糊了，险些落下泪来，这孩子，真的是太懂事了，自己天赋如此之差，却还在安慰着家人，一时间，母爱汹涌而出，一把再次将他搂入怀中，眼圈红红的。

 龙雷雷一愣，他下意识的想起了什么，对于自己这个小儿子他还是很熟悉的。这两个小子虽然平时都很是调皮捣蛋，但这小儿子尤其调皮，而且还懒惰。逃学旷课不在话下，还经常拖着龙当当一起下水。学校老师后来都把他们俩分开在不同班级进行基础教育，果然，龙当当的成绩一下就上来了，龙空空却是依然故我。

 所以，他第一时间就反应过来，这小子不会是想要趁机摸鱼吧。

 “爸、妈。老弟这个天赋，是不是不能上圣殿学院了？”龙当当突然说道。

 凌雪的眼神瞬间就变得凌厉起来，瞪了他一眼，似乎是在责备他，都什么时候了还刺激弟弟。

 龙雷雷叹息一声，“很难，就算我强行把他塞入学院之中，也肯定得不到什么好的资源。”

 “那就不去了吧，我可不想去做最后一名。”龙空空赶忙说道。

 龙当当瞥了他一眼，相比于老爸，毫无疑问，他才是最了解自己老弟的那个人啊！双胞胎都是有些心意相通的，从龙空空的眼神中他就能阅读出很多东西。他那眼神里带着的哪有痛苦？尽是得意好不好。刚才那话的意思也很明显，我天赋不好，以后老爸老妈多疼我，辛苦修炼、光耀门楣这种事儿就交给老哥了。他就可以躺平了。

 “唉――”龙雷雷叹息一声，也有些愁眉苦脸。他何尝不是担心两个儿子如果差距太大，影响小儿子的心理健康呢？

 “爸、妈，我有个想法。”龙当当一脸认真的说道。

 “什么想法？”龙雷雷问道。

 龙当当道：“爸，如果我去骑士圣殿腾龙分殿再去测试一下先天内灵力，您说骑士圣殿会有什么反应？”

 龙雷雷一愣，“你是想引起魔法圣殿和骑士圣殿的争抢，看看他们谁给的修炼资源更好？”

 龙当当摇摇头，他扭头看向正感觉到了些什么正看向自己的龙空空，脸上流露出一丝玩味的微笑，“我的意思是，我去骑士圣殿测试的时候，叫龙空空。”

 刹那间，龙空空瞳孔放大，龙雷雷和凌雪眼中却同时亮起了夺目的光彩！

 ――――

 感谢盟主：哲惜、武冰纪、龙行清晨。 