 全本小说网 www.qb5.la，最快更新神印王座II皓月当空最新章节！

 龙当当是有些晕乎乎的下了课的，今天这第一节课，主要就是让大家相互认识、熟悉，没有什么实际的东西。

 正当他走出教室的时候，耳中突然传来一个愤怒的声音，“龙当当你给我出来，报道处门口见。”

 “你小点声，我又不聋。”龙当当揉了揉耳朵。声音是从耳朵里的一个小耳塞传来的。

 因为他们兄弟特殊状况进入学院的原因，龙雷雷是花了大价钱给他们买了这套通讯装置的。十公里范围内，可以随时通讯，也就是可以随时救急。

 当龙当当来到报道处的时候，怒气冲冲的龙空空已经在等了。

 “干嘛？”只有和弟弟在一起的时候，龙当当才会完全放得开。

 “你还好意思问我干嘛？龙当当你这个骗子，哪里有什么美少女，我们整个班连苍蝇都是公的。”龙空空愤怒的叫道。

 “啊？那我不知道啊！谁知道你们骑士那么奇葩的。”龙当当一脸的无辜。

 龙空空恶狠狠的道：“我说呢，我说你之前怎么一直说要当魔法师，原来是因为魔法师里面女生多对不对？你可真的是太阴险了。”

 龙当当冷笑一声，“老妈当初说想让我们成为魔法师的时候，就说过魔法师女性多，你当时是怎么说的？你当时说，多有什么用，又不是你的。根本就不屑一顾。你都忘了？”

 龙空空一愣，“我说过吗？我、我那是为了不上学才那么说的。既然必须要上，那当然是……，我不管，我也要去魔法系。”

 龙当当淡淡的道：“晚了，来不及了。”

 龙空空眼珠一转，脸上的愤怒迅速变成了笑容，凑到龙当当身边，一把抱住他的右臂，“哥，你是我亲哥对不对？咱们俩打个商量啊！”

 “无事献殷勤非奸即盗，你少跟我来这套。有求于我就哥长哥短的，不求我的时候就指着我鼻子叫龙当当，你觉得我会上你的当吗？”龙当当一脸的不屑。

 “哥，你看啊！你怎么也要帮我掩饰我这天赋不行的事实对吧，所以，骑士的能力你总要学吧。而当你作为骑士帮我掩盖身份的时候，我多少也要知道一点魔法师的知识吧。你看这样如何，以后咱俩每隔一天一换，明天你去我那边，我去你那边，怎么样？这样你还能魔法、骑士双修，不会浪费你那么优秀的天赋啊！”

 “呸，你少来这套。我魔法天赋有七种元素，根本都练不过来，双修什么双修？”龙当当仰头望天。

 “亲哥，看在我天赋如此弱小，连普通人都不如的份上，你忍心让你老弟以后连老婆都找不到吗？而且，也只有这样才能更好地掩盖我们的冒名顶替啊！难道你想让老爹、老妈因为我们的暴露而受到责罚吗？想想老爹、老妈为了我们甘愿冒险，作为儿子，我们不应该好好的完成他们的心愿吗？”龙空空一脸的哀怨。

 龙当当瞥了他一眼，道：“让我答应你也行，但你也要答应我，哪怕天赋不好，你也必须要认真学才行。不然的话，只靠我一个人，怎么都隐瞒不住的。”

 龙空空一愣，“我这天赋怎么学？我这先天内灵力和先天魔法灵力实际上连入学的资格都没有。”

 龙当当双眼微眯，道：“今天我们班主任说的一句话我觉得很有道理。她说，专精于一要比兼收并蓄更容易提升自我。天赋不好没关系，我觉得你可以把自己学的东西减少，只修炼一两种魔法、一两种技能。每天练习，运用的娴熟。至少装起来的时候能像那么回事儿。天赋再差，学点基础技能总是可以的吧。”

 龙空空疑惑的道：“是这样吗？”

 龙当当道：“总要试试看。反正你答应我好好学至少一个魔法和一个骑士技能，我就同意跟你交换上课。我这也是为了遮掩好，别给老爸、老妈找麻烦。”

 “行，就这么着。”龙空空为了不每天都面对加上老师在内的三十名同性，痛快的答应下来。

 哥俩勾肩搭背的正准备回宿舍，突然间，一道身影从天而降，拦住了他们的去路。

 看到这个人，哥俩先是一愣，龙空空下一瞬眼睛就开始烁烁放光起来，“哇塞，大美女啊！哎呦，你掐我干嘛？”

 “老师好。”龙当当一边掐着龙空空，一边向面前的丝予行礼。

 拦住他们去路的，赫然正是魔法学院一年级一班班主任丝予，红色大波浪长发美女。

 “这就是骑士学院的天才，你的双胞胎弟弟龙空空吧。”丝予饶有兴趣的看着龙空空。

 龙空空双眸灼灼放光，更加坚定了一定要跟老哥换着去魔法学院的信念，“老师好，我就是智慧与帅气并存的龙空空。”

 丝予微微一笑，道：“你好，我是你哥哥的班主任丝予。”

 龙空空还要说什么，却已经被龙当当一把捂住了嘴，“丝予老师，有什么事吗？”

 丝予道：“魔法圣殿来人了，正找你呢。我刚才去你宿舍没找到你，在空中查看，这才看到你们兄弟俩。快跟我走吧，他们在你宿舍门口等着呢。”

 “好的老师。”龙当当瞥了一眼龙空空。

 龙空空“呜呜呜”的连续点头，示意要跟他一起去。

 哥俩跟着丝予，来到了龙当当在魔法学院的单人宿舍。

 果然，宿舍门口，两名身穿魔法袍的中年人正等在那里，魔法圣殿标准制式法袍就是白色的，从胸口处刺绣着的魔法徽章旁边的元素图案能够辨别他们是什么系的魔法师。

 一名火系，一名风系，这两系的魔法师一向是最多的。

 丝予向两名魔法师颔首示意，“二位，我将龙当当带来了。”

 两位魔法师的目光顿时落在了龙当当和龙空空身上，一时却有些迷惑。

 “二位好，我是龙当当。”龙当当上前一步。

 “听说过，你们是双胞胎。”火系魔法师笑呵呵的说道，“不请我们进去坐吗？”

 “哦哦，二位请，老师请。”说着，龙当当赶忙打开宿舍门，把众人请了进去。

 简单的一室一厅，加起来大概六十平米左右，这在学院，尤其是对于低年级学生来说，已经是非常奢侈的了。

 但两名魔法师走进来一看，却还是皱起了眉头，火系魔法师向丝予道：“怎么对我们天才就这种待遇吗？连个凝聚元素的聚灵阵都没有？”

 丝予赶忙道：“会有的，还没来得及布置。”

 火系魔法师道：“不用了，我待会儿直接替当当布置好就是。丝予老师，还请您先回避一下。”

 “好。”丝予看看两位来自魔法圣殿的魔法师，再看看龙当当，转身走了出去。

 “我也出去吗？”龙空空主动给自己加戏，他巴不得出去去陪美女老师聊聊天。

 “你是天才弟弟，不用出去了。”火系魔法师笑眯眯的说道。

 一直没有开口的风系魔法是突然向龙空空道：“天才弟弟测试过先天魔法灵力吗？是多少？”

 “九。”龙空空总觉得天才弟弟这个称号带着点嘲讽的味道。

 “那没事了。”风系魔法师的目光瞬间就挪开了。

 你礼貌吗？龙空空气结。没天赋就没人权是怎么滴？

 火系魔法师此时已经向龙当当说道：“当当啊！在得知你的先天魔法灵力之后，总殿方面都引起了极大的重视。但也尊重你和你父母的选择，同意你继续留在圣殿学院进修。不过，按照我们的建议，最多六年，你就需要转入圣殿了。不能在学院耽搁太长的时间。”

 龙当当愣了一下，“这个，我要和爸爸妈妈商量的。”

 火系魔法师道：“这个不急，以后再说，还有时间。这次我们前来呢，一个是为了再次确认一下你的天赋，还有就是带来一些圣殿的期许和给予你的补助。所以，现在我们需要先再次验证一下你的先天魔法灵力。可以吗？”

 “哦，好。”龙当当点点头。

 测试的结果是显而易见的，当两名魔法师看到那高达八十四的先天魔法灵力时，眼神中的兴奋是抑制不住的。

 “是八十四，不是八十三啊！之前分殿的测试还有点偏差。也可能是你当时的状态和现在有点区别，没事、没事，多一点是好事。”火系魔法师兴奋的都挥起了拳头。

 “好了，现在我跟你说一下圣殿对你的期许。作为元素庇佑体质的拥有者，你在咱们魔法圣殿中可以说是拥有着名列前茅的强大天赋。所以，哪怕是在圣殿学院之中学习，你也要全力以赴，不能有任何懈怠。圣殿希望，在两年后，你十二岁的时候，应该能达到三阶以上的程度。也就是正式成为一名魔法师。”

 龙当当今天刚学过魔法师的等阶，从低到高，分别是：魔法侍从，魔法学徒，魔法师，大魔法师，魔导士，魔导师，大魔导师，圣魔导师，法神。

 三阶的魔法师要求的是魔法灵力达到两百点。而他先天魔法灵力就高达八十四，修炼起来比一般天赋的魔法师肯定要快得多。

 “这个目标应该不难吧。”火系魔法师笑眯眯的问道。

 “嗯嗯。”两年从八十四到两百，对天才绝对不难。

 火系魔法师道：“圣殿不会给你太大的压力，而且你现在年纪还小，也希望你多有一些童年。这是本次圣殿给予你的一些补助，以帮助你在这边修炼。”一边说着，他取出一枚通体如同白水晶一般的戒指递给了龙当当。

 好歹是牧师圣殿分殿副殿主的儿子，龙当当和龙空空还是有些见识的，几乎异口同声的说道：“储物戒指？”

 火系魔法师笑眯眯的点了点头，道：“正是储物戒指。你可以用精神力调动，就能取出里面的物品，当然，也可以往里面放东西。这枚戒指有三立方米的空间，对你现在来说肯定是够用了。”

 何止是够用，太够用了。龙当当还记得，老爸手上戴的储物戒指好像才只有两立方米的储物空间，还跟他们哥俩吹嘘过。

 下意识的集中精神去注视戒指，隐约之间他似乎看到了一些什么。

 火系魔法师眼中闪过一抹惊讶，但很快就恢复了正常，“不愧是天才，还没有开始学习精神力使用的方法，就能与储物戒指产生一丝沟通。我先帮你把东西拿出来吧。”

 一边说着，他手指在龙当当手中的储物戒指上一点，顿时，里面有几样东西就出现了。

 一根木质法杖，一条项链，一个卷轴。

 火系魔法师介绍道：“这是启灵项链，在你冥想的时候，能够增强魔法元素的凝聚，提升冥想效率。法杖是咱们魔法圣殿的制式法杖，正常情况下需要正式成员才能发放，提高任何属性魔法元素凝聚速度提高百分之十，魔法元素威能提升百分之十。这个卷轴你要贴身收好，如果遇到危险将它打开，里面附带一个组合魔法，七阶的圣灵守护加上求援烟花。也就是说，如果你遇到危险时候打开它，不但能够暂时保护好自己，距离你最近的魔法师看到求援信号也会在第一时间赶到你身边。”

 “嗯，除了这些之外，这次我还带来两个灵炉，你可以挑选一个。”

 听到灵炉二字的时候，龙当当和龙空空眼睛都直了。这还真的是圣殿大礼包啊！ 