 全本小说网 www.qb5.la，最快更新神印王座II皓月当空最新章节！

 腾龙城，魔法圣殿分殿。

 一大早，胡娜就已经等在这里了。作为腾龙城政务厅的副厅长，她在这座城市之中有着相当强的人脉。

 时间不长，一辆豪华马车就已经来到近前，马车上，还铭刻着牧师圣殿专属的徽章，徽章散发着淡淡的金色，徽章的图案是掌心相对的一双手掌，其掌心内凹，带着神圣、善良与祈祷的味道。

 马车停下，率先从车上下来的正是龙雷雷，一看到胡娜，他顿时满面堆笑的迎了上来，“胡厅长，你这么早就来了，应该是我们先来等你才对啊！”

 胡娜哼了一声，“这些没用的以后少说，有本事就搞定你家的母老虎吧。”

 “咳咳。”龙雷雷尴尬的咳嗽两声，转身朝着马车叫道：“你们两个小兔崽子还不赶快下来。”

 车上，龙当当和龙空空这才走了下来。

 “老爸，老弟他说他不想去。”一下车，龙当当就立刻告状。

 “我没有！”龙空空眼睛一瞪，怒视着双胞胎哥哥。

 “你们两个给我安静点，无论愿不愿意都要去。待会儿听胡阿姨的话，听到没？要是再折腾……”说到这里，龙雷雷脸上流露出温和的笑容，笑眯眯的看着兄弟俩道：“就送你俩去军营军训去，嗯，还找上次那个教官。”

 兄弟俩一听这话，都不禁激灵灵打了个寒战。

 按照圣殿联邦规定，考取圣殿学院必须要达到十岁才行。十岁之前是孩子的快乐童年期，不得修炼，给孩子压力。不过，这对于很多有志于让孩子未来更好的家庭来说也不是没有别的办法，譬如送去军营去“体验生活”。

 龙当当和龙空空兄弟俩就被送去三次了，每一次那绝对是痛不欲生啊！龙当当小时候的懒惰都被彻底的改变了，龙空空本来就是个闲不住的，但一说起军营，兄弟俩无不色变。

 “好了，别吓唬孩子了。时间差不多了，当当、空空，你们跟我走吧。”胡娜眼神温和的看着这长得一模一样的俊秀男孩儿，心中不禁暗想，这要是我的儿子该多好啊！

 一想到这里，她就忍不住狠狠的瞪了某人一眼。

 龙雷雷打了个寒颤，赶忙一脸赔笑，“那就麻烦你了，娜……，胡厅长。”

 龙雷雷虽然身为腾龙城牧师分殿的副殿主，但联邦有明文规定，不同圣殿需要保持隔绝关系，以保证圣殿彼此的独立性。实际上，也是为了各大圣殿的互相监督。所以，哪怕他身为副殿主，也不能带着自己的儿子去别的圣殿进行考核。

 对于自己这对双胞胎儿子，他其实宝贝得很，到了年龄了，准备送他们分别到各大圣殿进行测试，以确定未来他们进入圣殿学院学习时候应该选择哪一种职业。

 凌雪是灵魂圣殿的召唤师，但她最为属意的却是魔法师这个职业，所以，就让龙雷雷优先把两个儿子送到魔法圣殿这边进行测试，如果能够成功，那自然是最好的选择。

 跟着胡娜走入魔法圣殿，此时已经有身穿华丽魔法袍的魔法圣殿人员前来迎接。对于政务厅，各大圣殿还是十分客气的，毕竟，政务厅管民生，各大圣殿许多基础资源都是由所在城市的政务厅进行调配的。

 龙当当和龙空空好奇的看着魔法圣殿四周，魔法圣殿大厅内，对他们来说，有点奇异的感觉，这里的空气似乎与外界不一样，四周是一尊尊颜色不同的雕像，雕像看上去有些像是人类，但却又不完全是，因为这些雕像比人类看上去要纤细，背后更是有着翅膀的存在。

 “胡阿姨，这些是啥？”龙空空好奇的问道，一点都不认生。

 胡娜道：“魔法圣殿内供奉着的是元素精灵。之后你们进行的考核，一个是需要元素精灵的认可，另一个则是对你们先天魔法灵力的测试。两项成绩综合，就能确定你们是不是适合成为魔法师了。”

 龙空空撇了撇嘴，道：“没意思。”

 胡娜好奇的道：“你不想当魔法师吗？那你喜欢哪个圣殿？”

 龙空空懒洋洋的道：“都不怎么喜欢，非要选一个的话，牧师圣殿似乎好点，老爹经常说，他们牧师圣殿美女如云。”

 胡娜不禁哭笑不得，“你爸爸都教的你什么啊？真是上梁……”

 她扭头看向旁边一直没有开口，看上去略微有些拘谨的龙当当，“你是哥哥吧？你呢？你喜欢哪一个圣殿？”

 龙当当挺起胸膛，道：“我听妈妈的。妈妈喜欢魔法师，那我就做魔法师。”

 龙空空一撇嘴，“马屁精。”

 “啪！”龙当当一巴掌就削在他的头上。

 “龙当当，我跟你拼了。”龙空空顿时恶狠狠的就要扑过去。

 “好了、好了，马上要考核了。”胡娜赶忙挡在两人中间，却没注意到脚下不知道什么时候多了一只脚，顿时绊了一下，一个趔趄险些摔倒。

 龙当当和龙空空对视一眼，眼神瞬间交流了一下，正要再做什么，突然之间，感觉到好像有股怪异的压力出现。扭头看时，只见一名身穿红色魔法袍的魔法师正走了过来，那无形的压力，就是从这位身上传来的。

 “是这两个孩子要进行测试吗？跟我来吧。”红袍魔法师向胡娜点了点头。

 胡娜此时已经站稳，只是略微显得有些狼狈，心中不禁无奈，这两个孩子老实的时候看上去是真惹人爱，这闹起来可也是真让人头疼。

 “麻烦您了郭旭魔导师。”

 “您客气了，胡厅长。”

 寒暄之后，这位名为郭旭的魔导师，就带着龙当当和龙空空向魔法圣殿内走去。

 胡娜没有跟上来，她只是个普通人，无论是联邦政务府还是各地政务厅都要求，政务方面的管理者，都不能出身于圣殿。

 兄弟俩被带到一个巨大的房间之中，一进门，他们就被地面上瑰丽的金色花纹吸引了。那像是绘制在上面的花纹散发着淡淡的光芒，那些光芒更像是有生命似的，不时律动着，幻化着奇异的光彩。

 整个房间是圆形的，周围有一圈雕塑，和外面大厅中的一样，足有十几个之多。

 “你们俩谁先来？”郭旭魔导师走到房间靠内的中央位置站定，目光平和的看着兄弟二人。

 “我先来。”从不怯场龙空空毫不犹豫的就举起了手。

 “好，你走到地面的光纹中央。”郭旭魔导师指引道。

 龙空空依言照做，还扭头有些得意的看了哥哥一眼，仿佛是在说，让你看看，我优不优秀。

 郭旭魔导师沉声道：“凝神静气，不要乱动了。”

 “哦。”龙空空这才转身看向这位魔导师，眼神中依旧充满好奇。

 下一刻，地面上的光纹开始散发出越发强盛的光芒，顿时，龙空空只觉得全身一阵暖热，说不出的舒服。

 而站在龙当当的位置，看到的是房间四周的雕像正在向外释放着各种不同颜色的光点，这些光点蜂拥而至，飞速的融入到地面的光纹之中，光芒随之升腾，将龙空空的身体笼罩在内。

 龙空空脸上满是惬意之色，忍不住道：“哥，为什么我有种泡澡的感觉？”

 郭旭魔导师也是微微一愣，他还没见过在进行魔法元素精灵认可的时候还能说话的。

 整个过程足足持续了一分钟，郭旭魔导师的目光一直看向周围的元素精灵雕像，但是，直到地面上的光芒全部熄灭，也没有任何一个雕像出现什么反应。

 “没有元素精灵亲和。”郭旭魔导师沉声说道。

 “挺舒服的，老爷爷您说的是什么意思啊？”龙空空好奇的问道。

 郭旭魔导师轻叹一声，道：“没有元素精灵亲和，就意味着没有任何一种元素精灵认可你，可以与你融合。当然，还有一种可能就是，你所亲和的元素属性并不在这其中。但这种可能性很小，魔法圣殿基本上已经囊括了世间一切元素属性。”

 龙空空听懂了，“那就是说，我不适合做魔法师呗？”

 看着这孩子脸上还有些雀跃的表情，郭旭一愣，这是什么情况？不想做魔法师的孩子，他还真的是第一次见到。六大圣殿之中，最强的两大圣殿就是魔法圣殿和骑士圣殿，而和骑士圣殿的严格相比，魔法的变幻莫测、神奇瑰丽毫无疑问是更受到年轻人喜欢的。

 “还要测试一下你的魔法灵力，如果魔法灵力很高，那意味着你确实有可能拥有目前未知的属性。”一边说着，郭旭魔导师拿着一个水晶球来到了龙空空面前，示意他将手放上去。

 龙空空好奇的将手掌放在水晶球上，下一刻，水晶球中仿佛有一股吸力传来，龙空空只觉得它似乎在吸收着自己身上的什么，紧接着，水晶球表面就亮起了淡淡的光晕。

 光芒不强，很快就归于平静，水晶球表面上也随之浮现出一个数字。

 “九？”郭旭魔导师脸上顿时流露出失望之色。

 他是知道眼前这两个孩子是牧师圣殿副殿主的儿子，心中本来也是有些期许的，毕竟，强者的孩子，拥有好天赋的概率会大很多。

 “九是好还是不好？”龙空空好奇的问道。

 郭旭魔导师嘴角牵动了一下，“总分一百。”

 龙空空也是上了基础学院的，眼睛睁大，“不及格呗？没事，习惯了。”他确实是很少及格。

 “距离及格还有点远。”郭旭魔导师咳嗽一声。

 “老爷爷你真耿直，老哥，该你了。”龙空空撇了撇嘴，就走了下去。

 龙当当和弟弟相比明显显得有些紧张，和龙空空的无所谓不同，他是真的挺喜欢魔法师这个职业的，他可是看到过魔法师幻化出瑰丽魔法的样子。

 同样是走到光圈中央，郭旭魔导师没有退回原本的位置，把水晶球递向他道：“你索性就先测试一下魔法灵力吧。”

 “好的。”龙当当只觉得自己的掌心有些冰凉，缓缓伸手过去，覆盖在水晶球上。

 郭旭魔导师释放魔法力引导，下一瞬，正走向之前龙当当位置，背对着郭旭魔导师方向的龙空空只觉得自己的背后突然亮了起来，下意识的回过身去。

 他顿时张大了嘴，只见龙当当和郭旭魔导师之间的那枚水晶球，正绽放着璀璨的光彩，整个水晶球犹如小太阳一般光芒绽放，整个房间都被照亮了。

 更令人震撼的是，在没有郭旭魔导师调动的情况下，周围按一尊尊元素雕像竟然自行闪亮起来。其中有七尊雕像光芒大放，顷刻间就变得通透起来，光芒在空气中激荡，散发出一圈圈光晕向正中的龙当当笼罩而来。

 郭旭魔导师的眼睛已经瞪圆了。

 光芒足足持续了几分钟才渐渐收歇，郭旭魔导师不禁吞咽了一口唾液，目光死死的盯视着手中的水晶球。

 下一刻，他声音颤抖的说道：“八十三，先天魔法灵力八十三！”说到第二次八十三的时候，他的声音已经不受控制的变得高亢起来。

 龙空空喃喃地道：“及格了？他竟然及格了？这不对啊！平时考试，老哥比我也多不了几分。”

 本来自己只有九他没什么感觉，但当看到老哥足足是自己的九倍，心中还是有点受刺激的。

 龙当当第一时间转过身向弟弟看去，龙空空向他比了个大拇指，“恭喜你，有生以来第一次及格。”

 郭旭魔导师喃喃的道：“龙兄鼠弟，这难道就是传说中的龙兄鼠弟？双胞胎的天赋全都集中在一人身上了？”

 他的声音不小，两兄弟都听得清楚，龙空空大怒，“老头儿，你再嘲讽我，我就在你这儿尿尿了！” 