 全本小说网 www.qb5.la，最快更新神印王座II皓月当空最新章节！

 “这是……”龙当当看着面前的圣骑士，有些迟疑着问道。

 “灵炉，听说过吗？”圣骑士问道。

 “嗯嗯。”龙当当点点头。

 圣骑士接下来描述了一下灵炉的来历，基本上和之前魔法圣殿那位的描述差不多。

 “这是圣引灵炉，骑士圣殿给你准备的礼物。灵炉的种类有很多，每一种都有自身特性，灵炉本身也是分级的。但越强大的灵炉在使用时需要付出的代价也就越大。这圣引灵炉在已知的八十七种灵炉中排在大约第三十六位。但它的稀有程度却足以和排名前十的灵炉相比。而且，因为曾经有一位大能的第一个灵炉就是它，所以它的排名大幅度提升过，最早的时候，排名应该在六十位开外。”

 “圣引灵炉本身没有任何攻击和防御的能力，也无法令你的内灵力大幅度提升。但是，它的可进化程度却至少有三次。足以和排名前二十的灵炉相比。而它对于我们骑士来说，却有着极大的作用。在使用圣引灵炉的时候，能够让你吸引住敌人的注意力，使敌人只攻击你自己而不会去攻击你的伙伴。除非将你杀死或者你自行中断圣引灵炉，否则它就只能以你为目标。”

 “或许，你现在还无法理解这其中的奥妙。但你以后一定会明白它的作用有多么巨大。同时，圣引灵炉最大的好处在于，它本身是最罕见的无属性灵炉。不但不会在使用过程中对你的身体产生负荷，同时，消耗的灵力也相对很少。更不会影响你以后吸收其他灵炉。因此，圣殿将它选作你的第一个灵炉，希望你能喜欢这份礼物。至于它以后能进化出什么其他能力，只能靠你自己去摸索。”

 “还有，你要牢记，灵炉并不是万能的。并不是越强大的灵炉就越适合你。排名前十的灵炉，都要付出巨大的代价才能施展。有些代价甚至是我们难以承受的。灵炉的数量也并非越多越好，一定要有详细的判断之后，才能决定是否融合新的灵炉。”

 龙当当问道：“圣骑士大人，那每个人能够融合几种不同灵炉？”

 “不知道。从理论上来说，没有数量限制。但是，灵炉与灵炉之间很容易产生冲突。一旦发生这种情况，那么，对于融合者就是九死一生。已知融合灵炉最多的是五种。但并不是说融合灵炉越多就越好。灵炉是需要通过不断努力来进化的，一个进化后几次的灵炉，威力甚至要超过几个未曾进化的灵炉总合。”

 龙当当继续问道：“您刚才说这圣引灵炉是无属性灵炉，也就是说，我如果已经有了一个灵炉，也能够融合它是吧，无论是什么灵炉。”

 圣骑士被他问愣了，“你已经有灵炉了？哪来的？”

 龙当当有些腼腆的道：“昨天魔法圣殿给的。”

 “魔法圣殿给了你灵炉？”圣骑士的声音顿时就拔高了几分。

 龙当当有些羞涩的道：“是的，魔法圣殿来给我哥送补助，带来了两个灵炉让我哥挑选，我哥选了圣莲灵炉，另一个元涡灵炉他们就让我试试，说是有可能帮我将先天灵力提升到就是以上，我就吸收了。”

 “元涡灵炉？”圣骑士的声音更加高亢了，“你吸收成功了？”

 龙当当点点头，“一下就成功了。影响吸收咱们的圣引灵炉吗？”

 圣骑士沉默了，眼神有些阴晴不定的闪烁着。

 “你哥是什么天赋？”他突然问道。

 龙当当道：“比我差点，先天魔法灵力八十四。”

 圣骑士愣了愣，旁边的韦火道：“他们家这算是一门双龙，确实如此。都是我们学院的天才。”

 “魔法圣殿这是要干什么？”圣骑士有些恼怒的自言自语道。

 龙当当试探着问道：“圣骑士大人，那我还能吸收这圣引灵炉吗？”

 圣骑士此时已经恢复过来，“当然可以。这样吧，你先将圣引灵炉吸收了，这周末，你带着你哥来一趟腾龙城骑士分殿。”

 距离周末还有三天，龙空空在心中计算了一下。

 圣骑士道：“你紧守心神，我现在为你融合灵炉，每一种灵炉的融合方式都不同。以前融合灵炉最基础也需要三阶职业者，也就是灵力达到两百以上才行。但经过圣殿多年来的不断尝试，每一种灵炉都已经有了详细的对应灵力。圣引灵炉的要求就是一百点左右，你的内外灵力相加足够了。”

 一边说着，左手闪烁之间，已经先后在龙当当胸口处连点四下，四点白光出现在那里。龙当当只觉得自己的身体仿佛被贯穿了一般，内灵力瞬间被引动，圣骑士拉起他的右手，一点金芒小心的划破他的指尖挤出一滴鲜血。鲜红的血液在圣骑士的灵力承载中飘荡而起，轻巧的落在圣引灵炉之中。

 顿时，原本释放着柔和光芒的白色小鼎炉绽放出夺目光彩。一道白光迅速从其中释放而出，落在了龙当当胸口位置。

 温热的感觉刺激着他全身所有毛孔在瞬间张开，体内正盘旋着的内灵力也是瞬间向周围扩散开来，就像是一个入侵者要进入自己的身体一般。

 白光闪烁，小小的白色鼎炉就在这道白光的牵引之下徐徐飞到龙当当胸口处，一点点的向内渗入进去。

 原本的温热瞬间变成了灼热，就像有烙铁烙印在了自己胸口上一般。龙当当牙关紧咬没有吭声，他体内的圣莲灵炉受到刺激，甚至有种要释放的冲动，却被他用意志力强行压制着。

 幸好，这份灼烧并没有持续太长时间，几次呼吸之后，那白色的小灵炉就已没入他体内消失不见。

 淡淡的白色光芒在龙当当体内荡漾开来，使得他皮肤表面渐渐浮现出一层莹润的光泽。

 龙当当只觉得无数炽热的能量从自己胸口位置扩散，扩散到身体每一个角落，也包括他的大脑。无数玄奥的至理也伴随着这股炽热的能量涌入脑海之中。胸口处，伴随着光芒闪烁，会不断出现一个个小灵炉的印记。

 这是圣引灵炉与龙当当融合的过程，以鲜血为引以灵力为媒，让这天地精华凝聚而成的神奇灵炉彻底成为他身体的一部分。

 圣骑士脸上流露出满意之色，“融合的非常顺利。很不错。不过圣引灵炉融合需要消耗你大量的先天灵力，你的总灵力在一段时间内会有所下降，需要靠你自己通过修炼重新提升回来。”

 龙当当问道：“是所有灵炉融合的时候，都会让灵力下降吗？”

 圣骑士摇摇头，道：“这到不一定，每一种灵炉都是天生天养，都有着属于自己的不同特性，都是独一无二的。好了，不影响你待会儿去上课了，记得周末带你弟弟来分殿一趟。”

 “是。”

 圣骑士走了，韦火直接带着龙当当去吃了早饭，然后回到班里上课学习而去。

 而此时此刻，另一边，魔法学院一年级一班的班主任此时却正在龙当当的宿舍门口。

 因为今天龙当当，或者说是替换的龙空空没有去上课。

 站在宿舍门外，丝予抬手正要敲门，突然间，她仿佛感觉到了什么，不禁蹙了蹙眉。她本身是五阶魔法师，精神力相当不弱，她能清晰的感受到，此时从宿舍内不时传出一股奇异的吸扯力，那吸扯力不是针对物体的，而是针对空气中的天地元力。聚灵阵？不对啊！聚灵阵也不可能有这么好的效果，连自己在宿舍外都能感受得到。

 但她可以肯定的是，自己的学生这会儿肯定还是在修炼的，难道说他才初学就已经进入到了入定状态？还是深度入定？这种时候，肯定是不能打扰的。

 想到这里，丝予没有敲门，为了确保自己这位天才学生的修炼安全，她甚至留了下来，守在门口。

 而这一等，就是一上午的时间。

 直到日头接近天空正中，房间内的虹吸感才渐渐消退。时间不长，门开。换上了一身魔法学院校服的龙空空从里面走了出来。

 “咦，美女老师？”一出门，龙空空就看到了丝予。“您是来接我上课的？魔法学院的待遇这么好的吗？”

 丝予看着他，不禁眼前一亮，龙空空的眼眸格外明亮，神完气足，甚至还有几分精华内敛的味道。这分明就是一次非常充分并且效果极佳的冥想之后才会有的效果。心中不禁暗暗赞叹，不愧是天才啊！在其他同学还在摸索冥想感觉的时候，人家都能完成深度入定了。

 “你看看都几点了？”丝予说道。

 “呃！”抬头看看天色，龙空空不禁挠了挠头，刚想说点什么，突然响起龙当当的叮嘱，这才道：“老师，那我们赶快去上课吧。”

 “现在是午休时间，上什么课。我先带你去食堂吃饭吧。”丝予说道。

 “好啊！我还真饿了。”

 圣殿学院内每一个分院都有专属的食堂，当丝予带着龙空空来到食堂的时候，魔法一年级一班的学生们也正聚在一起吃着午餐。

 圣殿学院学费昂贵，但伙食还是相当好的，每周上课五天住校，周末是可以回家休息两天，然后再来上课，如此循环。

 丝予带着龙空空打了饭来到同班同学们这边一起用餐。

 龙空空眼睛瞬间就亮了起来，看着明显阴盛阳衰的局面，险些笑出声来。太美好了啊！

 这才是上学应该有的样子嘛，总比骑士学院那边雨雨风风花花叶叶年年暮暮朝朝好多了。

 “老师好。”看到丝予来了，同学们赶忙问好。

 “别起来了，继续吃饭吧。嗯，今天上午，龙当当同学因为进入了深度入定，所以没来上课。下午一切照旧。”

 “哇，你已经能入定了吗？”龙空空刚坐下，身边一名相貌娇俏的女同学就双眼反光的看着他，“你是怎么入定的啊？我昨天试了好久都不行呢。”

 龙空空得意的道：“就跟睡觉差不多吧，反正就是按照老师说的那样，然后就好像睡着了似的，那是真舒服，醒过来之后比睡觉还美滋滋。”

 “那你能不能教教我？”那女同学问道。

 “可以啊！没问题。”龙空空性格一向跳脱，满口答应着。

 “对啊！你也教教我们呗。”坐在对面的一名男生也立刻说道。

 龙空空翻了个白眼，刚想拒绝，却突然记起昨天龙当当的谆谆叮嘱，这才咳嗽一声，道：“按照老师说的就是了。”

 丝予道：“初学者的冥想感受，每个人都不一样，但殊途同归，最终都要进入入定状态才算是成功。龙当当，下午上课的时候，你就给大家分享一下，你昨天进入冥想状态时的感受，给大家一点灵感。”

 感受着同学们，尤其是女同学们的目光注视，龙空空顿时有点飘了，“没问题，让我带大家飞。”

 这天下午的课，对于龙空空来说，可以算是他有生以来最认真的一次。

 当他给同学们讲述了自己冥想过程之后，大家统一的反应就是，天才的世界我们不懂。

 吃了晚饭，龙当当和龙空空在魔法学院的宿舍聚齐。

 龙当当把今天骑士圣殿给的东西，包括储物戒指都给了龙空空。

 “哥，我能不能就跟你彻底换了，以后我就在魔法学院这边了。我觉得，通过今天的学习，我的学习积极性极大程度的提升了。你不知道，当女同学们用崇拜的眼神看着我的时候那种感觉，真的是……”

 龙当当黑着脸，“昨天怎么说的？说好的低调呢？”

 “呃……，我也想低调啊！可实力不允许啊！对了，笔记给你。”一边说着，龙空空拿出来六个样子各不相同但明显都很精致的笔记本。

 “怎么这么多？”龙当当惊了。

 龙空空得意洋洋的道：“当我跟女同学说我想要借她们的笔记抄一下的时候，大家都表示愿意借给我。我挑了六个最漂亮的，嗯，包括同桌那个叫艾夏的姑娘。我决定了，明天再去上课的时候，从颜值、声音等各个方面给她们打个分，排个序。哎呀，真是太美好了。”

 “龙空空，你给我有多远滚多远！” 