 全本小说网 www.qb5.la，最快更新神印王座II皓月当空最新章节！

 “龙当当我跟你拼了！”

 当龙当当提出了建议让龙雷雷、凌雪夫妻瞬间意识到了什么，两人回屋密切磋商去的时候，回到自己房间的龙空空已经悲愤的向龙当当扑了过去。

 但是，下一瞬，龙空空就被龙当当按住了，先天内灵力八十七那可不只是测试，也是觉醒。受到了光元素洗礼之后的身体，已经让兄弟俩的身体素质大幅度拉开。根本不用费力，龙当当就按住了弟弟。

 “哼，臭小子，想要躺平摸鱼，让我一个人去学院受苦，你想得美。我们是兄弟，哥哥怎么能不帮你一把呢？”

 龙空空一边挣扎着，一边低吼道：“就算去了学院，我也故意摆烂。”

 龙当当无所谓的道：“随你呀，你丢的又不是我的人，只要你不怕老爹的毒打，老妈的眼泪，随你便。”

 “龙当当，你当个人吧。哪有你这样坑害自己亲弟弟的。而且还是你亲弟弟天赋如此之差的时候，你不应该同情、安慰，并且以后好好照顾我吗？”龙空空眼看来硬的不行，顿时摆出一脸的凄风苦雨。

 龙当当正色道：“就是因为你是我亲弟弟，我怎能看你在家躺平摸鱼？你现在年纪还小，以后年纪大了怎么办？所以，好好学习、天天向上才是你最正确的选择。”

 “可是，我就想躺平啊！”龙空空一脸的无语。

 龙当当咬牙切齿的道：“我不想吗？我也想躺平。凭什么你就可以天赋这么低的躺平，我这天赋老爸老妈能让我躺平吗？你没看今天那老魔法师殷勤的样子，我已经感受到了我悲惨的未来，你这当弟弟的，难道不应该陪着我一起吗？”

 主卧。

 “当当说的，真的可行吗？”凌雪有些纠结的说道。

 龙雷雷道：“理论上是可行的。毕竟，他俩长得一模一样，有时候我们都会认错。空空之前在外面只是测试过先天魔法灵力，本来魔法灵力和内灵力就可以截然不同。”

 “进入学院之后，总会有考核吧，考核的时候怎么办？”

 “魔法和骑士肯定不是同一天考核的。这个倒是问题不大。”

 “可是，如果万一被发现了冒名顶替的事儿，你这副殿主可就当不成了。”

 “为了儿子，这倒不算什么。”

 说到这里，龙雷雷的眼神渐渐变得坚定起来，“你不知道，先天内灵力八十以上对于各大圣殿来说意味着什么，那将会有庞大的资源倾斜，而在这些资源的帮助下，就算是废柴也一样会有所成就。”

 “不许说我儿子是废柴。”凌雪没好气的说道。

 龙雷雷道：“老婆，如果以我一个副殿主的位置来还我家空空未来能够有所成就，最起码能够保护的好自己，我愿意。在我心中，没有什么比你和孩子们更重要的了。当初，你为了我……”

 “好啦，不是说好了不说这些的。你为我付出的难道少吗？行，那就拼一把。大不了副殿主不做就不做了，反正咱家的生意好的很，你要是以后不做副殿主了，就回来管生意，老娘也可以躺平了。”

 “你现在躺平也行啊！”龙雷雷笑嘻嘻的凑到妻子身边。

 凌雪俏脸一红，“儿子都这么大了，你这老不正经的。”

 龙雷雷哈哈一笑，道：“我要是跟自己老婆都正经，哪来的那两个小东西？”

 龙雷雷突然身体微微一震，道：“说起来，当当这天赋还真的是惊人啊！魔法灵力、内灵力先天都超过八十，这真是听都没听说过。就是要辛苦他了，这孩子为了弟弟，也真的是煞费苦心。以后还要兼修骑士，到时候好替空空考试。”

 “是啊！看着他们相亲相爱的样子，我就满足了。其实他们是不是有出息我都无所谓，只要他们两个能够平平安安、快快乐乐，我就满足了。”

 夫妻二人依偎在一起，商量着如何更好的安排儿子们求学。殊不知，儿子们正为了不能公平的摆烂而愤慨。

 牧师圣殿腾龙分殿副殿主龙雷雷家里出了两个先天灵力超过八十的天才。而且还分别是先天魔法灵力和先天内灵力超过八十，成就元素庇佑和光明庇佑之体的事，很快就传遍了整个腾龙城。一时之间到处都传扬着双龙腾飞的说法。就连腾龙城政务厅的行政长官都被惊动了，亲自登门道贺。

 骑士圣殿和魔法圣殿更是分别表示，可以提前收两个孩子进入圣殿之中着重培养，却被龙雷雷以孩子们需要身心健康成长而拒绝了，表示还是要让他们先在圣殿学院进行学习。等从圣殿学院毕业之后，再加入各自圣殿。

 “老爸，不要啊！放过我吧。”龙空空一脸惊恐的看着面前的沙袋、木桩、石锁等等训练工具。

 龙雷雷脸色严肃的看着他，道：“绝不可能。你马上就要加入圣殿学院骑士分院了。你哥可以替你去进行测试，这冒名顶替已经很不对了。但你不可能永远都依赖他。你天赋差，就要付出比别人十倍、百倍的努力才行。距离圣殿学院开学还有一个月，这一个月内，你必须要把外灵力给我练到十点，起码符合一个骑士侍从的要求。否则的话，你连日常课程都无法学习，很快就要露出破绽了。我已经咨询过骑士朋友，给你制定了严格的魔鬼训练计划。”

 “啊――，救命啊！”龙空空转身就要跑，龙雷雷手上光芒一闪，一个白色的束缚光环就套在了他身上，让他无所遁形。

 “叫破喉咙也没用，我可是先跟你妈妈报备过的。”龙雷雷冷笑着说道。

 眼看自己逃不过了，再看看不远处正笑吟吟看着自己的龙当当，龙空空不禁恶向胆边生，“行，老爸。你让我练也行。但未来老哥是不是还要替我去考试？这骑士的基本功他是不是也应该学学？外灵力要是都没有，他天赋再好，以后能替我考出好成绩吗？要是魔鬼训练，那就必须一起，你说对不对？”

 龙雷雷愣了一下，看着不远处脸色大变的龙当当，道：“有点道理，当当你敢跑？”又是一道束缚光环落下。

 “老爸，老哥先天内灵力高，这对他的身体强度有加成。既然是进行魔鬼训练，你要封印了他的先天内灵力，这样才能起到锻炼的目的，你说对不对？”龙空空怂恿着道。

 “龙空空，你是不是人？”龙当当横眉冷对。

 龙空空“嘿嘿”一笑，“你自找的。来啊！一起快乐啊！你非要拉我下水，那你也别想好。”

 “封印！”

 “魔鬼训练，开始！”

 一个月后。

 两个长得一模一样的少年，背着硕大的背包站在巨大的门楼前，脸上却流露着截然不同的神色。

 和一个月前相比，龙当当和龙空空都显得瘦了一点，黑了一点，但却明显结实了不少。

 龙当当的眼神此时是有些亢奋的，尤其当他看到面前这巨大门楼上圣殿学院那四个字的时候，无形中就有种激动的情绪在心头蔓延。

 而站在他身边的龙空空，却是一脸的生无可恋。

 “走吧，该去报道了。”龙当当说道。

 龙空空哼了一声，“我是不会原谅你的。你等着！”

 龙当当义正严词的道：“老弟，我是为了你好。你要做一个对社会有用的人，好好学习。”

 “滚！”龙空空怒道。

 “老弟啊！咱们腾龙城出俊男美女你知道吧？”龙当当低声道。

 龙空空没好气的道：“废话。我就是最帅的那一个好吧。”

 龙当当没有反驳，反正俩人长得一样，“那你知道在咱们腾龙城中，最优秀、最美貌的女孩儿都在什么地方吗？”

 龙空空虽然惫懒，却并不表示他不聪明，原本懒洋洋的他瞬间就变得精神起来，双眸中精光四射，一把抓住龙当当的手臂，“老哥，你的意思是说？”

 龙当当朝着圣殿学院那四个大字的方向努了努嘴，“美女那么多，我能自己一个人看吗？叫上你对不对？”

 龙空空顿时眼睛大亮，“老哥你英明神武，真不愧是这世界上最好的哥哥。”

 龙当当叹息一声，道：“可有些人刚才说不会原谅我来着。”

 龙空空顿时大义凛然的道：“亲兄弟哪有隔夜仇？更何况你是为了我好啊！为了我的人生、为了我的前途和未来。我现在已经明白了你的苦心，你就是我亲哥！”

 “废话，本来我也是你亲哥。”

 “赶快去报道吧，还等什么？哥，回头要是考试什么的，可就拜托你了。别忘了老爸说的，骑士的能力你也要学。”

 “嗯，那你起码也要学个大概，回头好偷偷教我。”

 “得嘞！”

 前一刻还互不搭理的兄弟俩，此时已经勾肩搭背的走进了圣殿学院。

 圣殿学院，是六大圣殿共同建立的为六大圣殿培养后备人才的学院。伴随着联邦的发展，六大圣殿的整体力量变得越来越强，圣殿也有着极好的福利。但圣殿人员的庞大，对于整个联邦来说都是极大的财政压力。

 因此，在经过联邦政务府和六大圣殿的磋商之后，就决定对圣殿录取新人严格要求。毕竟，现在不是曾经魔族降临人类挣扎求生的黑暗年代，圣殿人员过于庞大，反而成了联邦的问题。

 所以，才有了圣殿学院的出现。圣殿学院本着宽进严出的方式招收学员。由六大圣殿派遣强者为老师进行教导。所有进入圣殿学院的学员都需要缴纳较高的学费，而这些学费也就作为六大圣殿运转的费用。大大的减轻了联邦政府的压力。同时，只有从圣殿学院顺利通过毕业考试的学员，才有加入六大圣殿的资格，考核非常严格，只有真正优秀的人才才能通过。这也解决了圣殿人员冗余的问题。

 圣殿学院已经有超过千年的历史了，经过了这千年的调整，现在六大圣殿的发展已经形成了良性循环。

 “您好，我们前来报到，我叫龙当当，魔法学院。”

 “我叫龙空空，骑士学院。”

 圣殿学院报道处是一栋单独的小楼。哪怕这里只是腾龙城分院，占地面积也很大。六大圣殿的学院各占据一个方向。都有自己的教学楼和专属的修炼场地。

 负责学员报道的老师，顿时眼睛一亮，“你们就是庇佑双龙？”

 龙家兄弟还没来之前，圣殿学院这边就已经引起了轰动。要知道，他们可都是两大圣殿愿意破格直接招入圣殿，不需要经过学院培养这一关的。但却被拒绝了，并且坚持要来学院学习。腾龙分院的六位院长都亲自过问了这件事。据说六大圣殿总殿那边都有指示。

 “老师，您看，我们需要什么报道手续吗？在哪里缴费？”龙空空大咧咧的问道。在外人面前，龙当当一向比较内向，大多数时候都是他这个当弟弟的开口。

 “不用、不用。你们的学费是学院全免的，而且还有奖学金给你们。不过要等到你们十二岁以后，才能拿奖学金。来、来，我给你们办手续。”

 老师带着激动与热情，快速为兄弟俩办好了入学手续。每个人领到了一枚自己所属学院的学员徽章，两套校服。

 魔法学院的校服是白色的，胸口处有代表十二中不同属性元素的彩色徽章。

 骑士圣殿的校服是米黄色的，胸口处的徽章是盾牌为底交叉的两柄剑的样子。

 作为天才，他们的待遇和普通学员是不同的，别的不说，居住的宿舍就不同，负责报道的老师告诉他们，为了不让别的同学打扰到他们学习与修炼，他们分别在骑士学院和魔法学院的宿舍都是单间。

 圣殿学院一共分为十二个年级，十岁入学，正常毕业是二十二岁。通过考核可以进入圣殿，无法通过考核就需要自谋职业。而且，每个年级的期末考试如果不能通过就无法升级，可以选择留级继续学，当然，学费也要继续缴纳。连续三年无法升学就只能退学了。

 单间这种待遇，那可是十一年级以上才有的。

 出了报道处，兄弟俩相互对视。

 龙空空把自己的校服拿出一套递给龙当当，龙当当也是一样。这样一来，他们就分别有两个学院的校服了。

 “空空，你去那边小心点。骑士技能你好好学，起码理论要学会了，好教我。知道不？”龙当当叮嘱道。

 “知道啦，知道啦。我走啦，回头我给你讲讲我们学院的漂亮女骑士都长什么样，哈哈哈！”一边说着，龙空空已经抱着校服，兴高采烈的朝着骑士学院而去。

 龙当当也随之转向魔法学院的方向，魔法师，我来了！

 ――――

 感谢盟主：唐门小思儒。 