 全本小说网 www.qb5.la，最快更新神印王座II皓月当空最新章节！

 灵炉是什么？灵炉，乃是灵力之熔炉，是大自然的神奇孕育出来的一种至宝。每一种灵炉都有它独一无二的特性或者是能力，哪怕是相同的灵炉，不同的人修炼起来所产生的效果都不一样。

 灵炉，更是天地之间的至宝，是六大圣殿任何职业者梦寐以求的存在，有价无市。已知的灵炉，几乎都掌握在六大圣殿手中，代代传承。哪怕是他们的父亲，作为牧师圣殿腾龙分殿的副殿主，都没有属于自己的灵炉。

 火系魔法师说到灵炉，表情也变得认真起来，严肃的道：“灵炉的种类有很多。就目前已知的灵炉一共有八十七种。分别适合不同的职业，其中适合我们魔法师职业的有二十一种。有一些是我们与牧师、召唤师能够通用的。”

 “一般来说，只有在天地灵气汇聚之所或者是一些上古遗迹中才能找到灵炉。任何职业，拥有灵炉者都是千里无一。灵炉更是所有职业者追逐的目标。因为，哪怕只是拥有一座灵炉，也会让我们变得比同级强者更加强大。你的元素庇佑天赋，让你拥有了获得灵炉的资格，这也是圣殿对你最大的投资。如果未来的你，未曾成长到圣殿期许的程度，圣殿有权收回赐予你的灵炉，所以，哪怕是天赋再好，你也需要刻苦努力，不能有半分懈怠。”

 “是。”龙当当点了点头。他也万万没想到，鉴于自己的天赋，魔法圣殿竟然连灵炉都拿了出来。

 火系魔法师双眸之中突然亮起了淡淡的红色光芒，下一刻，龙当当宿舍内的温度明显有所上升，只见他双手在身前一圈，下一刻，一团柔和的白色光芒就在他身前荡漾开来。一个小巧精致，看上去宛如花苞一般的白色光团，就那么出现在了他面前。

 “圣殿按照你目前的情况，经过精挑细选之后，为你选择了两个灵炉，你可以从中任选其一。这是圣莲灵炉，在我们魔法师能够使用的二十一种灵炉之中排名第八，附带技能圣灵守护。对，就和那卷轴之中附带的能力是一样的。但是，它的圣灵守护需要经过三次进化才能最终达到巅峰。最初的圣灵守护相当于三阶魔法守护强度，进化一次后，为五阶，进化第二次，就和卷轴的防御力一样能达到七阶，如果能够完成最终进化，那么，它就将拥有极为强大的九阶圣灵守护。这个层次的圣灵守护，也被誉为我们魔法师的最强防御。”

 一旁的龙空空忍不住道：“才第八啊，有没有第一的？”

 火系魔法师瞥了他一眼，道：“第一的吸收不了。不同的灵炉对吸收着的实力要求也不同，实力不足，吸收了，有害无益，甚至会危及生命。圣莲灵炉是最为温和的灵炉之一，哪怕是基础修为也能吸收。”

 一边说着，他让圣莲灵炉漂荡到一旁，散发着淡淡的白色光晕，下一刻，他的表情变得严肃起来，双手再次一圈，这一次，一圈圈的淡金色光晕开始呈现出来，在那金色光晕的盘旋下，整个房间内仿佛都有轻微的呼啸声出现。

 一个淡金色的旋涡渐渐呈现在众人眼前，那淡金色旋涡隐隐有些金属质感散发。

 “元涡灵炉。这个灵炉非常的特殊，在已知的八十七种灵炉之中，排名第六十六位。本次把这个灵炉带来，圣殿方面其实也是有些犹豫的。但还是希望多给你一个选择。”

 “这个灵炉非常奇特，它最主要的作用是提升灵力。简单来说，如果能够吸收成功，它会与你的身体融合在一起，让你身体里多出一个无时无刻都在吸收外界天地元力的旋涡，从而潜移默化的提升你的灵力。只不过，提升的速度并不是很快，大概每个月能提升一到两点左右。它也能够进化三次，每进化一次之后，灵力提升的速度加倍。如果能够完成最终进化，那么，每个月能提升十点以上的灵力。同时，它还有另外一个特性，那就是恢复加倍。拥有它，在消耗之后，恢复会加倍。这个特性相对来说更加实用一些。”

 龙空空忍不住道：“听起来好像没啥用啊！”

 火系魔法师眼神中流露出一丝复杂之色，“没错，你说得对。对于大多数强者来说，它的作用其实不大。而且，这个灵炉非常难融合，融合的成功率只有百分之五不到。”

 龙空空道：“哥，选那个圣莲灵炉，这个又不好融合，听起来也没啥用，要它干嘛。等以后你等阶高了，自己修炼一天估计都能提升比它一个月增加的灵力多。”

 火系魔法师没好气的道：“你先安静点，听我说完。”

 龙空空点头道：“你说。”

 龙当当碰了他一下，示意他安静。

 火系魔法师道：“元涡灵炉有一个隐藏的特殊能力，这才是我们将它带来的原因。它是极其罕见的任何职业都能够使用的灵炉。对魔法力和内灵力都能产生作用。更重要的是，融合了它之后，它所提升的灵力，有可能提升的是先天灵力。没错，也就是说，它有可能可以通过吸收来的天地元力洗礼宿主，让宿主的天赋提升。”

 “按照圣殿上万年的经验积累，拥有它的宿主天赋越高，提升先天灵力的可能就越低，很是随机，但却是有可能的。你的先天魔法灵力已经是八十四。如果在未来十年，甚至是二十年，元涡灵炉帮你将先天灵力提升六点，那么，你就有可能拥有元素之子体质。”

 说到元素之子这几个字的时候，火系魔法师的表情明显变得亢奋起来。九十点以上的先天灵力，那就是元素之子了，在整个魔法圣殿，现在都没有一位元素之子。

 能够提高天赋？龙当当下意识的看向了龙空空。龙空空到没注意这一点，一副无所谓的样子。

 火系魔法师继续道：“所以，按照圣殿的想法，希望你能先尝试进行对元涡灵炉的吸收，如果成功了，那么，我们就期盼着看到你未来拥有元素之子体质。如果吸收失败，再吸收圣莲灵炉，放心，圣莲灵炉吸收的成功率和天赋成正比，你肯定没问题的。”

 龙当当点了点头，“好的。那怎么吸收这元涡灵炉呢？”

 火系魔法师控制着那淡金色的旋涡，缓缓来到龙当当和龙空空面前，“用手碰触它就行了。如果它认可你，直接就会被你吸收，否则的话，就不会有反应。虽然吸收它的成功率很低，但元涡灵炉也是少见的没有反噬的灵炉。别看它的功能没那么强，但现在只有我们魔法圣殿才有，唉，你干什么？”

 火系魔法师正说着，就看到龙当当突然快速的拉着龙空空的手抬了起来，在龙空空也是一脸懵的情况下，把他的手碰触到了那金色的旋涡之上。

 更让两位魔法师目瞪口呆的是，只是一瞬间的工夫，“嗖――”，金色漩涡，没了……

 “你干什么？”

 “怎么回事？”

 两位魔法师都惊呆了。

 龙空空也是一脸的懵，金色光芒环绕在他身体周围，胸口处更是有一个金色旋涡在悄然律动旋转着，那柔和的金色光芒暖融融的，让他有种说不出的舒适感。

 龙当当甩了甩手，一脸无辜的道：“我的袖子和他的勾住了。”

 校服的衣袖袖口上确实是有扣子，龙当当和龙空空并肩而立，还真的是不知道什么时候，扣子就勾在一起了。

 “这、这怎么可以。那可是灵炉啊！快分离出来。”风系魔法师就要冲向龙空空。

 “不行。”火系魔法师一把就将他拉住了，“元涡灵炉不可分离你不知道吗？为什么现在只有我们还剩一个，因为它是不能继承的灵炉，用了就彻底融合，哪怕是宿主死了，它也就消散了。”

 风系魔法师脸色大变，“这可怎么办？我们回去怎么交代啊？”

 龙当当眨了眨眼睛，“二位前辈别急，反正你们也是送一个灵炉给我的。那我不要就是了。就当我弟弟吸收的是我吸收了。我们俩长得也一样，只要你们回去不说，没事的。”

 火系魔法师苦笑道：“那怎么行，以后你去了圣殿，肯定是要检验灵炉的啊！事关灵炉，在任何一座圣殿都是大事谁敢作假？罢了、罢了，我会把实情汇报上去。”

 龙当当认真的道：“前辈，其实您也不用为难，我弟弟是骑士学院的天才。您不是说这元涡灵炉很难吸收吗？其实就算是落在我手上也未必能吸收成功。而我弟弟不一样啊！他的先天内灵力高达八十七，现在有了元涡灵炉，未来说不定就能成为光明之子。”

 “先天内灵力八十七？”两名魔法师瞬间都瞪大了眼睛。

 龙当当点点头，道：“是的，骑士圣殿说我弟弟可能是下一个神印骑士呢。所以，我想，既然是我弟弟误吸收了，那要不这样，请咱们这边跟骑士圣殿那边交流一下，骑士圣殿应该也愿意赔偿一个灵炉给我们吧。那样的话，我们魔法圣殿就没什么损失了。”

 “不、不、不，不用赔，不用他们赔偿。既然你弟弟的先天内灵力是八十七……”说到这里，火系魔法师的眼睛再次变得明亮起来，“那我就替咱们魔法圣殿做主了，就当是我们送给他的礼物吧。”

 灵炉虽然稀罕，但和未来的神印骑士相比，又算得了什么呢？这个投资绝对是值得的啊！而且，已经吸收了，也吐不出来了。如果面前这孩子未来真的能够成为骑士圣殿的中流砥柱，有这份情谊在，他未来对魔法圣殿的认可肯定会高得多啊！元涡灵炉虽然珍贵，但也有些鸡肋，如果能够争取到一位神印骑士的情谊……

 几乎在一瞬间，火系魔法师就做出了决断。

 龙当当扭头看向那散发着白色光晕的圣莲灵炉，“那……，这个……”

 “当然，当然是你应该吸收的。来吧，我们为你护法，现在就吸收。”火系魔法师心中已经有了决定，作为七阶的大魔导师，他在圣殿总部还是有一定话语权的，他也相信自己的决定会得到圣殿的支持。

 柔和的圣莲灵炉被引导到龙当当面前，在火系魔法师的催动下，那一片片如同莲花花苞一般的白色光芒犹如花瓣盛开一般缓缓绽放。

 一道道柔和的光晕洗礼在龙当当身上，龙当当顿时感觉到自己仿佛是浸泡在温泉之中一般。下一刻，他身上也随之荡漾起了乳白色的光晕，一圈圈乳白色光芒飞速融入他的身体，那圣莲灵炉徐徐放大，直接飘飞向了龙当当，承托着他的身体竟是浮空而起。

 站在白色莲花之上的他，竟是有了几分圣洁的味道。

 龙空空站在一旁，眼神有些怪异的看着龙当当，他正在回忆着，回忆着刚才在火系魔法师讲述元涡灵炉的时候，龙当当用袖子来回蹭着他的袖子那一幕。当时他还以为龙当当是兴奋和紧张的呢。他太了解自己的哥哥了，这表面腼腆的家伙，平时可是坏得很啊！嗯，就像是他现在脚下的那白莲花。

 半个小时后，留下了魔法圣殿大礼包和两个灵炉的两位魔法师匆匆离去。

 “你故意的，对不对？”龙空空盯着龙当当说道。

 “对啊！我让你试试嘛。能提升天赋的灵炉啊！万一对你有用呢，你不就有希望了？作为哥哥，这是我应该做的。”龙当当微笑着说道。

 龙空空没好气的道：“你少来，你就是想让我也变强，帮你分担老爸、老妈的压力。”

 龙当当道：“随你怎么想呗。我只是想让你试试，你不行，我再试，没想到你一下就行了。多好，一人一个，多赚个灵炉。”

 “反正你别想我帮你分担家里的压力啊！没门，我可是要躺平的。魔法圣殿来了，骑士圣殿也少不了来送礼，到时候你去啊！给什么灵炉我都不要，都给你。”

 “行。”龙当当若有所思的道：“你说，骑士圣殿那边，能不能也弄两个灵炉出来啊！这玩意儿多多益善啊！就算我们吸收不了，给老爹老妈也行啊！”

 ……

 多年以后。

 “哥，当初你为啥故意把元涡灵炉给我？”

 “当时那位魔法师不是说了，天赋越低提升先天灵力概率越大吗？”

 “还有别的原因吗？”

 “你刚才叫我啥？”

 ――――

 祝大家新年快乐，阖家欢乐，万事如意！ 