 全本小说网 www.qb5.la，最快更新神印王座II皓月当空最新章节！

 龙空空的脸色很难看，他此时已经坐在了课堂上。

 上午报道，下午就开始入学之后的第一堂课了。他所在的班级是骑士新生一班，也就是骑士学院一年级一班。

 他刚才就听同学说了，骑士学院入学资格是先天内灵力二十，一班的要求最高，是三十。

 这些都无所谓，他现在只觉得自己被骗了，被龙当当骗了。

 说好的骑士美少女呢？在哪呢？

 一年级一班一共三十名学生，现在在他眼中，连桌椅板凳都是雄性的。是的，一名女生都没有。

 “为什么我们班没有女同学？”龙空空一把拉住同桌的男生问道。

 “天才，我们一班的准入门槛高啊！而且，女生现在愿意坐骑士的本来就少。基本都是选法术体系呀！就算是选咱们内灵力体系，那也是选个刺客之类的。咱们骑士学院可是有名的僧侣学院。据说，咱们这次新生五个班，加起来就三个女生。”

 “我能不能调到有女生的班去？”龙空空悲愤的说道。

 “那肯定不可能啊！我早就听说你了，你可是咱们骑士学院第一天才，班主任老师决不可能让你走啊！对了，天才，自我介绍一下，我叫溪风，先天内灵力五十五，应该是咱们班除了你之外，最高的一个。以后我可就跟你混了。”

 溪风是个高高壮壮的少年，相貌在腾龙城不算出众，但也带着几分憨厚。

 “好了、好了。”龙空空百无聊赖的趴在桌上，“溪风啊！那你说，哪个学院的美女最多啊？”

 溪风挠挠头，道：“法术三系好像都挺多的。”

 龙空空猛然坐起身，心中暗想，好你个龙当当，难怪你要选魔法系，竟然如此阴险，自己这可着实是被坑了。

 正在这时，一个高大的身影从外面走了进来。这位身高足有两米开外，身材极其雄壮，肩膀宽阔的犹如城墙似的，看上去三、四十岁的样子，留着一脸钢针般的络腮胡。他才一进门，无形中就带着慑人的威压。

 原本闹哄哄的三十名学生立刻就都安静下来。

 “我是你们的班主任韦火，从今天开始，在接下来的十二年时间，都将负责你们这个班。当然，前提是你们能够每年都顺利的通过考核。”说道最后通过考核这几个字的时候，他的脸上似乎都流露出了狞笑。

 龙空空心中哀叹，怎么连老师都是壮汉，要是有位美女老师那也好呀！

 “谁是龙空空，起立！”韦火喝道。

 “天才，叫你呢。”溪风碰了一下魂不守舍的某天才。

 “啊？”龙空空抬头向韦火看去。

 “龙空空，起立。”韦火再次大喝一声，震的教室窗户都嗡嗡的。

 龙空空这才懒洋洋的站了起来，“我就是。”

 韦火目光凝视龙空空，却只觉得这孩子一副懒洋洋的模样，竟是并没有被自己的气势压倒，不禁心中暗暗赞叹，果然不愧是先天内灵力八十七的超级天才啊！

 “以后，你就是一班的班长了，有没有问题？”

 “啊？”龙空空下意识的看向全班一群明显比同龄人壮硕许多的同学，谁要做一群肌肉棒子的班长。

 “龙空空，你虽然天赋很好，但也还是要努力，而且，不只是要自己努力，也要多帮助同学。争取带领全班同学共同进步，不要有一个掉队，都能顺利毕业进入圣殿。这是你作为光明庇佑者的责任，也是学院对你的殷切希望。我为大家介绍一下，龙空空，先天内灵力八十七，是咱们腾龙城乃至于安诺行省有史以来的骑士第一天才。现在，大家用热烈的掌声，欢迎他成为咱们一年级一班的班长。”

 “啪啪啪！”掌声如雷。

 龙空空眨了眨眼睛，掩饰尴尬的咳嗽了一声，但就是这一声咳嗽，全班竟是瞬间就安静了下来。同学们都用狂热的眼神注视着他。

 他们都经历过初级学院的学习，很清楚先天内灵力八十七意味着什么，这是有机会在未来冲击神印骑士的存在啊！当差距太大的时候，连竞争的心都没有了。

 韦火目光灼灼的看着龙空空，道：“班长，说几句吧。”

 “嗯嗯，大家好，我是龙空空，以后都是自己人了，哥带你们飞。”

 “班长威武！”溪风第一个高声喊道。顿时，整个骑士一年级一班顿时呼喊声一片。

 韦火很满意的挥手示意龙空空坐下，他很满意，对于这样一位平易近人，一句话就能和同学们打成一片的班长，他很满意。他本来还担心这龙空空因为天赋好就骄傲了呢。现在看来，很好嘛。

 “很好！现在你们告诉我，骑士的十大守则是什么？”

 顿时，全班同学一起高声喊道：“谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、执着、仁爱、正义。”

 唯一不清楚的，似乎就只有龙空空了，但在同学们的呐喊声中，他似乎也有些感受到自己的血液有些沸腾，顿时也跟着大喊起来。

 腾龙城圣殿学院魔法分院。

 龙当当这一班，也一样是三十名学员。毫无疑问，魔法学院一年级一班。十一名男生，十九名女生。

 腾龙城本就是大陆最有名的出美女的城市，所以，当龙当当来到教室的时候，只觉得莺莺燕燕翠翠红红处处融融恰恰，一时间，竟有些眼花缭乱的感觉。

 更重要的是，全班十九个女生之中，至少有十个偷瞄过他，还有三个想要偷瞄却又有些不好意思的，剩余四个，都是坐在他后面的。他们这个年纪，女生发育的比男生早，身材也高一些。

 女孩子们还是矜持的，至少没有主动上来打招呼的。而龙当当身边的同桌，就是全班女生相貌绝对名列前茅的存在。虽然十岁的小姑娘还没有全面发育，但那娇娇柔柔的样子还是引得龙当当忍不住多看了几眼。

 正在这时，教室门开，从外面走进来一名看上去二十出头的大美女，一头火红色的长发披散在脑后，淡粉色的眼眸中眼波流转，身材修长而匀称，女人味这三个字似乎就像是为她量身订做的似的。

 “大家好，我是你们的班主任丝予，在未来很长一段时间里，我都将陪伴着你们在魔法的海洋中徜徉。接下来，我请大家做一下自我介绍，只需要介绍自己的姓名，准备学习的魔法属性就可以了。有关于你们的先天魔法灵力，学院会替你们保密。毕竟，天赋并不代表一切。当然，如果天赋实在是太好，那又另当别论了。”

 一边说着，她的目光下意识的看向了龙当当的方向，嫣然一笑。

 龙当当看的有些发呆，丝予老师这笑容，着实是如百花绽放令星月无光啊！

 “嗯，就从你开始吧。”丝予的手指直接点向了龙当当的方向。

 “啊？我？”龙当当赶忙站起身，脸顿时有些红了。他本就长得好看，此时这脸一红，更多了几分腼腆的味道。

 “老师好，大家好。我、我……”因为紧张，他甚至有点结巴了。

 “没事，放松点，你可是咱们班的第一天才，不是我不想替你保密，实在是保密不了。”丝予莞尔一笑，对这个天赋异禀却带着羞涩的小男生顿时产生了很不错的好感。

 龙当当深吸口气，勉强平复了一下自己的心绪，“嗯嗯，我叫龙当当，我还没想好接下来选修哪一系魔法。”是的，他还没想好呢。他被七系魔法元素认可，可以随意选择，甚至选择多系也可以，只要他学的过来。

 丝予点了点头，向其他同学道：“相信大家都听说过当当同学那超人一等的天赋了，我提议，他来做我们班的班长，大家认为如何？同意的请举手。”

 除了龙当当之外，另外二十九名魔法一班学生中倒是有二十五只手举了起来，其中，十九名女生全部举手。

 “班长？我？”龙当当吃惊的看着丝予，一时间不禁有些手足无措，或许只有在和弟弟在一起的时候，他才能放得开。

 “你看，这是大家的意思，来，我们的班长，来为大家讲几句吧。”丝予率先鼓掌，顿时，其他同学也都鼓起掌来。

 龙当当有些涨红了脸，“老师，我怕我做不好。感谢大家的支持，我，我会好好做的。”说完，他就赶忙坐了下来。

 “看来我们的班长还需要一定时间的适应，好了，那么我们现在开始自我介绍，从左侧第一排开始。”

 龙当当只觉得自己现在大脑有些懵懵的，在和龙空空一起上基础学院的时候，几乎一有机会，他就被龙空空拉出去玩耍，别说是班长了，连个好学生都算不上。后来被强行分开，分别学习，他在学习上才有了点起色，但也就算是中游水准。而现在来到了这更高层次的圣殿学院，竟然一下就成为了班长，说实话，他真的有些猝不及防、心跳加速。

 正在这时，身边递来了一张纸巾，“你都出汗了，擦擦吧。”轻柔的声音响起。

 龙当当下意识的扭头看向身边的同桌，少女正似笑非笑的看着他。

 “谢、谢谢……”龙当当接过纸巾，在额头上擦了擦，纸巾上带着淡淡的馨香。

 “认识一下吧，班长同桌，我叫艾夏。”少女落落大方的向他笑了笑。

 “嗯嗯，你好，我是龙当当。”

 很快，全班同学都进行完了自我介绍，神思不属的龙当当就只记住了自己身边同桌的名字。

 “好，我们现在开始上课。你们能够来到这里，应该都接受过一些有关于魔法师的基础知识。在我们这个世界中，有无数的元素分子，甚至我们所接触到的每一种物品，我们所看到的一切，甚至连我们自身，都是由元素组成的。而我们魔法师，就是要去掌控那些与自己最为亲和的元素，从而调动这些力量为我们所用。这些被我们控制的元素，就是属于我们的魔法。”

 “在正式开始学习前，我希望大家先弄清楚，你们未来将要主修的魔法属性是什么，只有清楚了自己的魔法属性，才能更好的修炼。你们都已经经历过了先天魔法灵力的觉醒，在觉醒的时候，对应的元素雕像变亮，那就意味着你们被该种元素亲和，如果是同时有多个雕像变得明亮，那么，哪一个最明亮，就是你们的最佳选择。当然，如果你们自认为有足够的时间和能力，也可以选择多种属性同时修炼，前提是这些属性本身就要亲和于你们。但也要有主次之分。按照学院的经验，我们更倾向于你们选择单一一种魔法，专一的修炼更容易攀上更高层次。”

 “班长，就从你开始吧。跟我们说说你的想法。你在觉醒的时候，有几尊雕像闪亮，分别是什么亮度，你又打算如何选择？”丝予似乎对龙当当很感兴趣，又将他叫了起来。

 龙当当老老实实的道：“有七尊元素雕像闪亮，好像，都挺亮的，我分不出强弱。”

 丝予微笑的面庞轻微的抽搐了一下，七元素庇佑？

 “班长请坐，嗯，他不算，他不是正常范畴的，大家就当没听见，我换个人问。”

 全班顿时笑成一片。 