 全本小说网 www.qb5.la，最快更新神印王座II皓月当空最新章节！

 心念一动，白色光晕几乎是瞬间从胸口处喷薄而出，龙当当胸前，白光犹如盛开的白色莲花一般舒展开来，白光在他身体周围凝聚，化为直径三米的防护罩。虽然看上去有些通透，但龙空空尝试着一拳打上去，感受到的却是极强的韧性，甚至还带着反弹力，直接震的他一屁股坐在地上。

 这就是圣莲灵炉所自带的圣灵守护效果。

 两位魔法圣殿的魔法师在离开之前告诉龙当当，灵炉的应用对于每一位魔法师都不一样，都有自己的使用方式，具体如何，那需要自己摸索和不断的尝试，灵炉乃天地瑰宝，其中奥秘究竟有多少，直到现在人类也没能完全探察清楚，需要依靠他自己来多多体会。

 “这个有点帅啊！女孩儿肯定喜欢。要不咱俩换？”龙空空看着那盛开的白莲花，眼睛直放光。

 龙当当没好气的道：“滚！”

 “应该滚的是你，明天你要去骑士学院上课，走好，不送。现在你才是龙空空，我已经是龙当当了。”龙空空得意的说道。

 龙当当蹙眉道：“你那边有没有什么值得注意的地方？”

 “没啥，班主任老师叫韦火，很强壮那种。同桌叫溪风，同龄强壮那种。别的人我也不认识，尽顾着郁闷了。你这边呢？”龙空空问道。

 龙当当道：“班主任你见过了，丝予老师。我的同桌叫艾夏。换也可以，但你不许破坏我的名誉，必须要装的像我才行。”

 “知道啦，不就是腼腆腹黑型人格吗？我也会。”一边说着，他收敛了自己放纵的表情，眼神也瞬间变得平静清澈起来，脸上略带出几分羞涩的样子。

 如果这时候有外人在这里，一定会觉得面前这哥俩像是一个人在照镜子似的。

 “我有点紧张哦。”龙空空装模作样的说道。

 “滚！”

 “都说了是你滚，你也别给我露馅了啊！哥可是说过要做带全班飞的男人。”

 “明天帮我记好魔法学院这边的笔记，我回头要看。”

 “快走，别叭叭了。”

 龙当当走了，去骑士学院那边的宿舍了。

 龙空空坐在床上，却是有些好奇的摸着自己的胸口，直到此刻，他身上的金色光芒才算是完全消失。他还脱了衣服照了照镜子，身体也并没有什么两样，只是体内的暖热却是始终存在着的。似乎无形中周围的空气都变得温暖了似的，胸腹之间暖洋洋的，说不出的束缚。

 他今天也是学了冥想的，修炼灵力，无论是魔法灵力还是内灵力，都是通过冥想，只不过在应用灵力的方式不同，实际上，灵力本质是类似的。一个是沟通天地，一个是沟通自身，随着修为的加深区别才会越来越明显，在初始的时候，魔法灵力和内灵力其实是差不多的。

 以他惫懒的性子，本来是肯定不会去修炼什么的，直接估计就睡了。但因为对新得到的这元涡灵炉有些好奇，他还是按照今天韦火教的方式尝试着冥想起来。

 刚开始的时候并没有什么太多的感觉，渐渐地，龙空空那毛躁的性子就已经有些坐不住了。什么五心朝天，观想自身，感受自身去牵引外界的天地元气。哪有什么感觉啊？

 就在他准备结束冥想出门去找点吃的的时候，突然间，胸腹之间那股暖热的感觉似乎轻微的荡漾了一下，就像是一片暖热的小湖荡漾起了一圈涟漪，而这涟漪却是顷刻之间漫布全身，刹那间，通体舒泰，舒服的龙空空甚至呻吟出声。

 全身所有的毛孔在这一刻仿佛都已经张开了似的，着实是舒服的无以复加，就连原本有点饿了的肚子都舒缓了。

 这是冥想的效果吗？

 没过多久，也就是一分钟左右的时间，又是一圈暖意从胸腹之间荡漾开来，迅速蔓延全身，舒适感再次传来。

 龙空空无形之中就已经下意识的放松了下来，那种舒适感实在是太美妙了，以至于他很快就沉浸其中，不时传来的丝丝暖意，萦绕在他身体之中，之前消失的金色光芒在他胸口处又开始若隐若现起来。

 事实上，哪怕是魔法圣殿的强者在这里，也不会知道在龙空空身上发生了什么。

 元涡灵炉虽然从某种意义上来说是有些鸡肋的，但出产的数量确实不多，还有就是，这种灵炉无法传承，一旦宿主死亡就会随着宿主消散，流传下来的自然就少。龙空空今天所吸收的这个灵炉，确实是当世最后一个。

 但是，再怎么差的灵炉，六大圣殿正常情况下也绝不会给一个先天内灵力和先天魔法灵力只有十和九的人吸收啊！这就是最普通的人，根本就没有成为修炼者的资格。就算勉强，也不会有什么效果。

 能够被圣殿赐予灵炉的，起码也要是内灵力五十以上，这是最低门槛了。只有天才才能把灵炉发挥到最好啊！而元涡灵炉更是因为那有概率增长先天灵力的特性，在之前也都是给予那些先天灵力很高的大天才，就像是龙当当这样的，希望他们能够在百尺竿头更进一步。

 在六大圣殿的历史中，曾经有一位先天内灵力五十五的修炼者，最终通过元涡灵炉把先天内灵力提升了十点，这是最高纪录。

 而龙空空在龙当当的暗箱操作下，绝对是有史以来获取灵炉天赋最差的一个，无论什么灵炉都是如此。但是，无形中也符合了元涡灵炉的条件，直接吸收成功。

 事实上，元涡灵炉所需要的宿主，就是纯净。它吸收天地元力的特性决定了这一点。什么是纯净？自身拥有的东西越少对于大自然来说就越是纯净。龙空空两种先天灵力都不过十这种情况，实际上在普通人中都不多见。无形中就符合了要求，这就让元涡灵炉自行吸收天地元力的时候，受到宿主的干扰变得最少，让它与龙空空的身体融合度空前的高。

 所以才会出现龙空空第一次冥想，竟然就在元涡灵炉的影响下直接进入到了物我两忘的程度。

 另一边，来到骑士学院宿舍的龙当当则又是另外一番感受了。

 戴上启灵项链开始冥想，他就明白那位火系魔法师说的给他的聚灵法阵是什么意思了。

 启灵项链就是一条银色的链子，带着一枚银色水晶一般的菱形吊坠，简洁大方。

 当他开始尝试冥想的时候，隐约之间，就能感受到意识之中似乎有了一些奇奇怪怪的东西，而下一刻，一股清凉感就从那吊坠之中传来，顷刻间席卷全身，让龙当当明显有些奇异的通透感。

 之前所感应到的奇奇怪怪似乎都变得清晰了起来，在他的意识之中，看到了一些若隐若现的彩色，当他在启灵项链的帮助下注意到了这些彩色的时候，那清凉的感觉就变得越发明显起来，越来越多的清凉感涌入，让他的意识变得更加清晰，看到的那些彩色也就变得更加明显了。很快，龙当当就沉浸在了那清凉的通透感之中。

 不知道过了多长时间，当他下意识的睁开双眼的时候，吃惊的发现，外面的天色竟然已经亮了起来。可在他自己的感觉中，似乎只是过去了几分钟而已啊！

 眨了眨眼睛，龙当当快速下了床来到窗边向外看去，顿时，他只觉得在自己眼中的世界似乎变得精彩起来了似的，所有的颜色都是那么的鲜亮，只要凝神去看，似乎都能看的清楚。那通透的感觉，就像是大夏天暴晒之后吃了一块冰西瓜，只不过，他的通透似乎是在大脑之中。

 “砰砰砰！”正在这时，敲门的声音突然响起。外面传来浑厚的声音，“龙空空，醒了没有？”

 龙当当吓了一跳，下一刻才意识到这是在叫自己，赶忙道：“醒了、醒了。”

 他走到外面的小客厅打开门，看到面前这位时，只觉得对方恐怕要比自己高出一半似的，着实是压迫力十足。

 “圣骑士大人，请进。”那壮汉让开门口，作出一个请的手势。

 在他后面是一名中年人，身高比那壮汉略微矮一点，但也没矮很多，全身都散发着沉凝的气势。

 龙当当聪明的很，立刻就意识到，这应该是骑士圣殿来人了？没想到却是一大早来的。

 看到龙当当，那位圣骑士顿时眼睛一亮，并不是因为龙当当长得好看，而是当他看到龙当当的双眸时，顿时被他眼眸中的明亮所吸引了，那是一种通透的明亮，眼神澄澈对应内心澄澈，也对应着精神力纯净。到了圣骑士这个级别，对这方面感应是非常敏锐的。

 “你就是龙空空？先天内灵力八十七？”圣骑士问道。另外那位壮汉也进来了，并且带上了门，龙当当猜到，这应该就是骑士一班的班主任韦火老师了。

 “嗯嗯。”龙当当决定尽量少说话，省的让韦火看出破绽来。

 “测试一下。”圣骑士没有多余的话，立刻拿出了测试石递了过来。

 很快，灿烂的金色就充满了整个房间，无论是韦火还是这位来自于骑士圣殿的圣骑士，眼神瞬间就变得灼热起来。

 “好、好、好！”圣骑士面露满意之色。一枚储物戒指就递了过来。

 龙当当暗暗庆幸，在听到敲门声的时候，自己先把之前魔法圣殿给的储物戒指收起来了。

 “你的天赋卓越，在咱们骑士圣殿的历史上，都能排进前十。这是圣殿给你的补助。但是，你要记住，想要成为一名真正的骑士，光有天赋和努力还不够，更要心正。骑士的十大守则要时刻铭记于心，无论什么时候都不能行差踏错，否则，圣殿裁判所就会找上你了。”圣骑士严肃的说道，明显不像昨天魔法圣殿两位魔法师那么随意。

 “是！”龙当当认真的回答。

 圣骑士的眼神缓和了几分，道：“接下来的两年，务必要进入三阶，以你的天赋，这很简单。三阶之后，再进行守护或者是惩戒骑士的选择。到时候圣殿还会给你新的补助。这枚储物戒指之中，包括两柄骑士剑，一面骑士盾牌，一件贴身内甲用于防护自身。还有一个稀有骑士技能。以你的天赋，希望你在未来两年内能够把这个技能学会。”

 “是！”听起来似乎和魔法圣殿给的差不多，但没有帮助修炼的东西。

 圣骑士道：“骑士的修炼没有什么捷径可走，唯有全力以赴，付出辛苦和努力，苦其心志、劳其体肤，方能披荆斩棘。与你共勉。”

 “谢谢圣骑士大人。”龙当当恭敬的说道。

 圣骑士点点头，右手在自己胸前一点，一团白光顿时释放出来，白光很柔和，却循着一种特殊的能量波动在跳跃，但又偏偏给人一种沉稳的感觉。

 那并不是神圣光明的能量，圣骑士的右手在胸前拂过，当他重新摊开手掌时，只见其掌中有一团白色光芒。一个有三足双耳高度仅仅一寸的小鼎出现在他的掌心。

 那些白色光芒，正是从那白色小鼎之中冒出的，柔和而跳动，更有着一份令人挪不开视线的吸引力。

 灵炉？

 果然有灵炉给！ 