 全本小说网 www.qb5.la，最快更新神印王座II皓月当空最新章节！

 “你说你昨天晚上深度入定一直到今天中午才醒过来？”龙当当问道。

 “是啊！没想到这冥想竟然比睡觉舒服这么多，简直美滋滋。今天中午起来出门还就看到了美女老师，那真是开门见喜。我现在觉得，上学似乎也是挺美好的一件事。”

 龙当当若有所思的道：“应该是你那元涡灵炉造成的吧。对了，骑士圣殿确实是送来一个灵炉，但要求总灵力超过一百点才能吸收，我就收了，叫圣引灵炉。”他把圣引灵炉的能力简单的跟龙空空讲了一遍。

 “这个好啊！不就是拉仇恨么？这以后咱们出去真遇到什么对手，那你就拉好了哈！”龙空空兴奋的说道。

 龙当当道：“我估计，骑士圣殿没准也会再多给一个灵炉。作为最强圣殿，他们总不能比魔法圣殿差吧。反正说是周末让我带你去一趟腾龙城骑士分殿呢，到时候咱们去看看。”

 龙空空一脸警惕的看着龙当当，“你这又想给我再弄个灵炉？别浪费了，没用的，就算有灵炉，我也不可能跟你一样成为好学生的。”

 龙当当没好气的道：“看你那点出息，白给的为啥不要？白来的东西，毒药都是酸甜味儿的。先拿了再说。对了，你想好没有，准备修炼个什么技能？我今天上了一天课，我觉得骑士的基础技能真的都很实用啊！不愧是第一圣殿。我现在给你讲，你仔细听。”

 龙空空道：“听啥啊，你会就行了。”

 龙当当一脚踢在他的屁股上，“我也不能一直跟着你，露馅了怎么办？”

 “你敢踢我！”龙空空张牙舞爪的就扑了过去。

 龙当当似笑非笑的看着他，乳白色的光芒瞬间闪亮，圣莲灵炉。不过，并不是把龙空空荡开，而是用圣莲灵炉把他圈在了直径三米的护罩之中。

 “来呀！快活呀！”

 “啊――”龙空空的惨叫声，很快就在圣灵护罩内回荡起来。

 “灵力强了不起啊？”

 “对啊！就是了不起啊！龙空空，我可不是老师，你糊弄不了我，今天你要是不好好跟我学，我就揍你。这可不是家里，你喊破天也没人能救你的。”

 当龙空空被龙当当扔回骑士学院宿舍的时候，只觉得全身都散了架一般疼。

 基础砍劈一千次，加上催动灵力注入骑士剑一百次。再加上兄弟实战一小时。所谓实战，基本上就是单方面的压制。先天灵力的差距，哪怕是在圣引灵炉吸收了不少龙当当的灵力，两人的差距还是极大的。单是灵力对力量上的加持，就让龙空空反抗不得。

 “龙当当你给我等着！”龙空空直接瘫倒在床上，嗫嚅了两句就睡着了。

 淡淡的金色光芒，也就在他进入梦乡之后，又一次悄无声息的出现了，空气中的天地元力，自然而然的朝着他的身体凝聚而去。

 睡梦中的龙空空，伴随着身上淡金色光芒的闪烁，眉头渐渐舒展开来，整个人的气息也完全放松了似的。

 接下来一周的学习都是以基础知识为主，骑士开始加入炼体，魔法师加上对元素的感悟。一周下来，龙当当获益颇丰，因为同时学习魔法与骑士能力，过得十分充实。

 龙空空则是懒懒散散的，但也不得不努力记忆一些，否则没法教给哥哥，大体还是记得的。

 骑士课程上，作为班长，还不得不努力几分，毕竟，他说过要带同学们飞的。

 魔法师课程的元素感悟反正他是没有任何感觉的，毕竟以他的先天天赋，如果这么快就能有感觉反而奇怪了。

 终于，周末到了。

 晚上放了学，懒洋洋的龙空空不见了，取而代之的是神采奕奕的他。

 “终于可以回家了啊！美滋滋。老哥，明天咱们去哪玩儿？”龙空空兴奋的问道。

 龙当当似笑非笑的道：“明天再说呗。这是我今天的魔法笔记，给你，回头赶快记住。别老师提问的时候答不出来丢我的脸。还有，你要是再敢撩拨艾夏，我就掐死你。”

 龙空空接过魔法笔记，一脸冤枉的怪叫道：“我怎么撩拨她了？你可不要诬陷我。”

 “诬陷你？她今天早上放在我桌子上的早饭是怎么回事？我明明都已经吃过了，就是因为你，让我又吃了一顿。”龙当当大怒。

 龙空空翻了个白眼，“我昨天就是随口一说，说我早上有的时候来不及吃早饭就跑去上课。证明人家女孩儿善良，善良你懂吗？你不吃不就得了？”

 “我……”龙当当是想要不吃，但在外人面前，他毕竟还是有些腼腆的，看着艾夏那闪亮亮的大眼睛，着实是说不出口，然后，就吃了双倍的早饭。以至于上午元素感悟的时候，他感悟到的都是肚子的饱胀。

 龙空空笑嘻嘻的道：“你们班的女生可真不错，都特别善良。”

 龙当当也笑了，淡淡的道：“从下周开始，你就留在你的骑士学院上课吧。”

 “啥？”龙空空瞪大了眼睛。

 龙当当道：“下周就要开始尝试释放元素了。你告诉我，你拿什么释放？你有吗？”

 啪！龙空空只觉得自己的心碎了，快乐没了……

 “老老实实在骑士学院学习，骑士那边，起码没那么容易露馅。”说完，龙当当一甩头，扭头就走。

 “啊啊啊啊！腾龙湖的水，我的泪……，老哥，那你帮帮我啊！你帮我弄弄，怎么能有元素感悟啊？”

 “行啊！等你什么时候能用出魔法，你就去上课。哪怕一种元素也行。”

 从圣殿学院到他们的家还是有点距离的，他们家住在市中心，幸好腾龙城也不算太大，天色已经擦黑的时候，哥俩终于走进了家门。

 “老爹、老妈，我们回来啦！”一进门，龙空空就大喊出声。

 很快，香风扑面，凌雪飞也似地就冲了出来，一把就抱住了龙空空，“宝贝儿子，在学校没受什么委屈吧？”

 “那没有。风生水起！我现在可是班长了。厉不厉害？”

 “我儿子最厉害了。”

 龙当当一把揪开龙空空，扑到母亲怀里，“我才是最累的那个啊！要两边掩饰。”

 “嗯嗯，我家当当最优秀了。”凌雪笑眯眯的摸着儿子的头。

 “你让开！”龙空空赶忙挤过来。

 “边去！”

 “好了、好了，一起抱。”凌雪笑呵呵的张开双臂将两个儿子都搂在怀中，顿时感觉自己仿佛已经拥抱了全世界似的。说起来，两个十岁的儿子，都已经只比她矮半个头了。

 “咦，你们两个小东西回来啦？”正在这时，门外传来龙雷雷的声音。

 身穿牧师长袍的他，笑呵呵的走了进来，不过，两个儿子显然没有上去亲近的意思，都靠在母亲身边。

 “老爹，每次看你穿牧师袍的时候，我都觉得有种道貌岸然的感觉是为什么？”龙空空笑嘻嘻的说道。

 龙雷雷淡淡的道：“那是因为你的皮又痒痒了。”

 有儿子的晚餐绝对是丰盛的，看着两个儿子狼吞虎咽的样子，凌雪笑的眼眉都成了弯月。

 龙雷雷一边吃一边观察着两个儿子，一周不见，两个人似乎都有些变化，主要是气质上的，龙当当有变化在他意料之中，开始正统学习魔法，精神力开始提升，连带着气质变化很正常。令他惊讶的是，龙空空变化竟然也不小，神色间的惫懒虽然还在，但也多了一抹神采飞扬的味道。

 “说说吧，这一周都有什么收获？”龙雷雷笑眯眯的问道。

 龙空空大咧咧的道：“也没啥，就是收了三个灵炉，收了魔法圣殿和骑士圣殿一些补贴。这不，我们俩一人一个储物戒指。这玩意儿还真方便，美滋滋。”

 “啥玩意儿？”龙雷雷和凌雪几乎是异口同声的说道。

 “补助啊！魔法圣殿给了项链、法杖、卷轴啥的。骑士圣殿给的内甲、骑士剑、盾牌。”龙空空说道。

 “不是，我说的你是前面那句。”龙雷雷激动的双手撑在餐桌上站了起来。

 “哦，灵炉啊！给了三个，魔法圣殿俩，骑士圣殿一个。不过骑士圣殿让我们周末去一趟，不知道是不是再给补一个。”龙空空笑嘻嘻的说道。

 “你住口，当当你来说。空空说的是真的？”凌雪也知道小儿子的不靠谱，转向相对好一些的大儿子。

 “嗯，是真的。”龙当当回答道。

 “老妈你是什么意思？你难道不相信你的空空了吗？”龙空空立刻凑上前，一把搂住老妈的脖颈。

 “别闹，说正事呢。”凌雪拍了他一巴掌，脸色也变得严肃起来。

 别看平时挨揍一般都是老爸打，但要说怕，哥俩还是更怕老妈的，毕竟，老妈才是一家之主。

 龙雷雷急切的问道：“都是什么灵炉？”

 龙当当道：“魔法圣殿给的圣莲灵炉和元涡灵炉，骑士圣殿给的圣引灵炉。”

 龙雷雷的身体都有些颤抖起来，“好、好、好……”

 他看向凌雪，凌雪看向他的时候，目光明显多了一份温柔。

 “哈哈哈哈哈，当年我没得到的，都让我儿子们加倍拿回来了，好，真好啊！哈哈哈哈。”龙雷雷突然大笑起来，“值了，这次就算被撤职都值了。反正灵炉这玩意儿吸收了也吐不出来。哈哈。”

 突然，他似乎意识到了什么，“不对啊！圣引灵炉作为骑士圣殿的招牌，吸收条件至少也要一百点灵力吧，空空能吸收？”

 “我吸了。我替他去的。要测试的。”龙当当说道。

 “你一个人三个灵炉？这能吸收的了？”龙雷雷惊讶的道。

 “我两个，老弟吸收了元涡灵炉。”

 “元涡灵炉？这个我怎么都好像没听说过？”龙雷雷道：“你详细说说。”

 当下，龙当当将两大圣殿送来礼物以及对于灵炉的解释都说了一遍。

 听完了他的讲述，龙雷雷不禁叹息一声，“圣殿这些家伙，还真的是见人下菜碟啊！遇到天才就这么大方。值了、值了。”

 说到这里，他转向龙空空，“空空啊！既然有了元涡灵炉，那你也有希望了。虽然不知道以后能增加多少灵力，但以后每个月你都进行一次测试，看看先天灵力是否有增长。如果有的话，那说不定你也能和你哥一样，成为天才。”

 龙空空翻了个白眼，谁想成为天才了了？我只想躺平。

 龙当当道：“老爹，现在学院学的都是比较基础的东西，目前还不太容易露馅，但恐怕用不了多久，等骑士学院那边开始有对战之类的演练时就很难瞒得住了，毕竟我不能一直在那边替空空。魔法学院这边，也要开始正式学习一些基础魔法了，空空感悟不到元素也没法在这边替我。所以，我有一个想法。”

 “你住口！”龙空空猛地跳了起来，就冲向龙当当。他太熟悉自己这个哥哥了，每当他说我有一个想法这句话的时候，就意味着他要开始坑人了。

 龙雷雷一把就抓住了龙空空，“当当你说。”

 龙当当认真的说道：“老爸，您和妈妈煞费苦心也要让当当进入圣殿学院学习，就是希望他能够在学院之中学到一些有用的东西，将来做一个有用的人对吧？既然如此，肯定是不能轻易暴露我们冒名顶替之事的。空空的内灵力虽然提升的慢，但因为之前我吸收了圣引灵炉，暂时可以借口说是灵炉吸收了大量灵力，所以内灵力下降了。因此，只要他在外灵力方面刻苦努力，应该也不会落下同班同学。每周周末我们都能回来，我觉得，可以加强他在这方面的提升。”

 龙雷雷一脸欣慰的看着龙当当，“当当，你果然长大了，有长兄的风采了。你说的很有道理。”

 龙空空暴躁的道：“有道理个屁，老爹你都不知道他在学院是怎么对我的？每天晚上都虐我，逼迫我练，不练他就打我，我好可怜啊！”

 龙雷雷的眼神变得更加明亮了，“打得好，当当你做得对。”

 转向小儿子，龙雷雷脸上流露出了笑容，“空空啊！你的绝望周末就要开始了。” 